1. RDS 目前支持多少关系数据库引擎？ 
A. 三：MySQL，Oracle 和 Microsoft SQL Server。 
B. 只有两个：MySQL 和 Oracle  
C. 六：Amazon Aurora，Oracle，Microsoft SQL Server，PostgreSQL，MySQL 和 MariaDB。  
D. 只有一个：MySQL。  
[试题答案]C 
2. Amazon rds 提供了一个工具来修改自动备份的备份保留策略，其值为 0 表示无备份保 留。几天内允许的最长保留期限是多少？ 
A.45 
B.35  
C.15  
D.10  
[试题答案]B 
3. Arnazon RDS 不支持以下哪些数据库？ 
A.MSSOL 
B.MySOL 
C.Aurora 
D.DB2  
[试题答案]D 
4. 一个公司正在托管 EC2 实例，其重点在于非生产和非优先批量加载的工作量。这些过程 也可以在任何时候中断。在 ülis 案例中，可以用于 EC2 实例的最佳定价模式是什么？ 
A. 预留实例 
B. 按需实例  
C. 竞价实例  
D. 常规实例  
[试题答案]C 
5. 当前连接到一个可用区域中的 EC2 实例的 EBS 卷如何能够被另一个可用区域连接？ 
A. 分离卷并附加到另一个 AZ 中的 EC2 实例。 
B. 在另一个 AZ 中创建一个新卷，并指定当前音量作为源。  
C. 创建卷的快照，然后从另一个 AZ 中的快照创建一个卷  
D. 在 AZ 中创建一个新卷，并从一个卷到另一个卷执行内容的磁盘副本。  
[试题答案]C 
6. 如果创建了预设的 4iGB 的 IOPS 卷，则创建该卷的 IOPS 的可能正确值是多少？ 
A.200 
B.300  
C.400  
D.500  
[试题答案]A 
7. 根据 AWS，EBS 卷的最小尺寸是多少？ 
A.2TB 
B.1GiB  
C.1GB  
D.1Byte  
[试题答案]B 
8. 定义者需要将其本地数据中心扩展到 AWS。custorner 需要一个 50 Mbps 的专用和专用 连接到他们的 VPC。哪个 AWS 产品或功能满足此要求？ 
A.Arnazon VPC 
B.弹性 IP 地址  
C.AWS 直连  
D.亚马逊 VPC 虚拟专用网关  
[试题答案]C 
9. 说到 API 凭证，AWS 推荐的最佳做法是什么？ 
A. 创建一个有必要的角色，并可以由 EC2 实例来承担。 
B.使用来自 EC2 实例的 API 凭证。  
C. 使用堡垒主机的 API 凭证。  
D. 使用来自 NAT 实例的 API 凭证。  
[试题答案]A 
10. AWS 中的边缘位置与区域相同吗？ 
A.True 
B.False 
[试题答案]B 
11. 以下哪一项是一个持久的键值存储？ 
A.Amazon 简单存储服务 
B.Amazon 简单工作流服务  
C.Amazon 简单队列服务  
D.Amazon 简单通知服务  
[试题答案]A 
12. 创建新的 AWS 账户后，您可以使用 API 在单个 AZ 中请求 40 个按需 EC2 实例。20 次成功 请求后，后续请求失败。什么可能是这个问题的原因，你将如何解决？ 
A. 您遇到每个区域 20 个实例的软限制。提交限额增加表格，并在批准后重试失败的 请求。 
B. AWS 允许您为每个可用区域提供不超过 20 个实例。选择不同的可用区域，然后重试 失败的请求。 
C.Y 您需要使用 Amazon Virtual Private Cloud（VPC）才能在单个可用区中配置超过 20 个实例。只需终止已经配置的资源，并在 VPC 中重新启动它们。 
D. 您遇到 API 限制情况，应使用指数衰减 重试算法尝试失败的请求。  
[试题答案]A 
13. 您在 us-west-2 上运行的应用程序需要六个 EC2 实例始终运行。在该地区有三个可用的 AZ（us-west-2a，us-west-2b 和 us-west-2c），如果 us-west-2 中的任何一个 AZ 变得 不可用？选择 2 个答案 
A. 我们西-2A 两个 EC2 实例，美西-2B 两个 EC2 实例，我们西-2C 有两个 EC2 实例 
B. Us-west-2a 有三个 EC2 实例，us-west-2b 有三个 EC2 实例，us-west-2c 没有 EC2 实例  
C. Us-west-2a 有四个 EC2 实例，us-west-2b 有两个 EC2 实例，us-west-2c 有两个 EC2 实例  
D. 有六个 EC2 实例的 us-west-2a，有六个 EC2 实例的 us-west-2b，没有 EC2 实例的 us-west-2c 
E. Us-west-2a 有三个 EC2 实例，us-west-2b 有三个 EC2 实例，us-west-2c 有三个 EC2 实例 
[试题答案]DE 
14. 在本地数据中心和Amazon VPC虚拟专用网关之间建立VPC VPN连接需要采取何种行动？ 
A. 修改主路由表以允许通信到网络地址转换实例。 
B．在公有子网中使用专用的网络地址转换实例。  
C. 为 Amazon VPC 客户网关分配静态的 Internet 可路由 IP 地址。  
D. 使用 AWS Direct Connect 建立专用网络连接。 
[试题答案]C 
15. 软件如何确定正在运行的 EC2 实例的公共和私有 IP 地址？ 
A. 查询本地实例元数据。 
B.查询本地实例 userdata。  
C. 查询适当的 Amazon CloudWatch 指标。  
D. 使用 ipconfig 或 ifconfig 命令 
[试题答案]A 
16. 一家创业公司聘请您帮助他们构建移动应用程序，最终将在 S3 中存储数十亿的图片和 视频。公司依靠资金，希望尽可能降低运营成本，但是，他们有一个积极的营销计划， 并期望每六个月翻一番目前的安装基数。由于业务性质的原因，他们期望 S3 和 S3 之间 的流量突然大幅增加，并且需要确保能够处理其应用的性能需求。为了确定 S3 是否是 正确的选择，您必须从这位客户那里收集哪些其他信息？ 
A. 您必须知道公司今天有多少客户，因为这对于了解他们的客户群将在两年内是多么 重要。 
B. 您必须了解在高峰使用情况下，每秒请求的总数。  
C. 您必须知道写入 S3 的单个对象的大小，才能正确设计密钥名称空间。  
D. 为了正确构建密钥名称空间，您必须了解每个 S3 存储桶的总存储需求量。  
[试题答案]B 
17. VPC 的公共子网是一个： 
A. 在其关联的路由表中至少有一个使用 Internet 网关（IGW）的路由。 
B. 通过网络地址转换（NAT）实例在其关联的路由表中包含路由。  
C. 有一个网络访问控制列表（NACL）允许出站流量到 0.0.0.0/0。  
D. 在其配置中选择了公共子网选项。 
[试题答案]A 
18. 在审查您的应用程序的 Auto Scaling 事件时，您注意到您的应用程序在同一小时内可 以上下多次缩放。你可以做什么样的设计选择来优化成本，同时保持弹性？选择 2 个答 案 
A. 修改 Auto Scaling 策略以使用预定的缩放操作 
B. 修改 Auto Scaling 组终止策略，首先终止最旧的实例。  
C. 修改 Auto Scaling 组冷却定时器。  
D. 修改触发您的 Auto Scaling 缩减策略的 Amazon CloudWatch 警报期。  
E. 修改 Auto Scaling 组终止策略，首先终止最新的实例。  
[试题答案]CD 
19. 以下选项的组合可以保护 S3 对象免于意外删除和意外覆盖？选择 2 个答案 
A. 在存储桶上启用 S3 版本控制。 
B.只使用签名的网址访问 S3 数据。  
C.使用 IAM 桶策略禁用 S3 删除。  
D.启用 S3 减少的冗余存储。  
E. 启用多因素身份验证（MFA）保护的访问。  
[试题答案]AE 
20. 您的任务是为您的公司创建 VPC 网络拓扑。VPC 网络必须同时支持面向互联网的应用程 序和仅通过 VPN 访问的面向内部的应用程序。面向 Internet 的应用程序和面向内部的 应用程序都必须能够利用至少三个 AZ 来实现高可用性。您至少需要在 VPC 中创建多少 个子网来满足这些要求？ 
A.2  
B.3  
C.4  
D.6  
[试题答案]D 
21. 您以 0.05 美元/小时的价格收到竞价实例。30 分钟后，现货价格上涨至 0.06 美元/小 时，您的竞价型实例由 AWS 终止。运行竞价实例的总 EC2 计算成本是多少？ 
A. $ 0.00  
B. $ 0.02  
C. $ 0.03  
D. $ 0.05  
E. $ 0.06  
[试题答案]A 
22. 以下哪项需要自定义 CloudWatch 指标进行监控？ 
A. 内存使用 
B.CPU 使用  
C. 磁盘读取操作 
D. 网络  
E. 预计收费  
[试题答案]A 
23. 您正在开发使用无状态 Web 服务器的高度可用的 Web 应用程序。哪些服务适合存储会话 状态数据？选择 3 个答案 
A.AmazonCloudWatch 
B.Amazon 关系数据库服务（RDS）  
C. 弹性负载平衡  
D.AmazonElastiCache 
E.AWS 存储网关  
F.AmazonDynamoDB 
[试题答案]BDF 
24. 通过使用 Elastic Load Balancing 和 Auto Scaling ，您可以在单一地区的两个 AZ 中部署一个业务关键的双层 Web 应用程序。该应用程序依赖于数据库层的同步复制（非 常低的延迟连接）。即使一个应用程序 AZ 脱机，应用程序也需要保持完全可用状态，Auto Scaling 不能在剩余的可用区域中启动新的实例。目前的架构如何加强以确保这一点？ 
A. 使用加权循环（WRR）在两个区域部署，Auto Scaling 最小值设置为 每个区域 50％的峰值负载。 
B. 使用加权循环（WRR）在两个区域部署，Auto Scaling 最小值设置为 每个区域 100 ％的峰值负载。  
C. 部署在三个可用区域中，Auto Scaling 最小设置为处理每个区域 50％的峰值负 载。  
D. 部署在三个可用区域中，Auto Scaling 最小设置为处理每个区域 33％的峰值负 载。 
[试题答案]C 
25. 您正在 EC2 上部署一个必须调用 AWS API 的应用程序。你应该使用什么方法将证书安全 地传递给应用程序？ 
A. 对 EC2 实例使用 AWS 身份和访问管理角色。 
B. 使用实例 userdata 将 API 凭据传递给实例。  
C. 将 API 凭据嵌入到 JAR 文件中。  
D. API 凭证作为对象存储在 Amazon Simple Storage Service 中。  
[试题答案]A 
26. 为了允许从子网连接到 Internet，必须将哪条路由添加到路由表中？ 
A.目标：0.0.0.0/0 - >目标：您的 Internet 网关 
B.目的地：192.168.1.257/0 - >目标：您的 Internet 网关 
C.目标：0.0.0.0/33 - >目标：您的虚拟专用网关 
D.目的地：0.0.0.0/0 - >目标：0.0.0.0/24  
E.目标：10.0.0.0/32 - >目标：您的虚拟专用网关 
[试题答案]A 
27. 客户的夜间 EMR 作业处理存储在 Amazon Simple Storage Service （S3）上的单个 2 TB 数据文件。EMR 作业在两个按需核心节点和三个按需任务节点上运行。其中的以下信 息可能有助于降低 EMR 任务完成时间？选择 2 个答案 
A. 使用三个竞价型实例，而不是三个任务节点的按需实例。 
B. 更改 MapReduce 作业配置中的输入拆分大小。 
C. 使用引导操作将 S3 存储区呈现为本地文件系统。  
D. 启动亚马逊虚拟云中的核心节点和任务节点。  
E. 调整同步的映射器任务的数量。  
F. 为作业流程启用终止保护。  
[试题答案]BE 
28. AWS 为数据安全执行的操作流程是什么？ 
A. 存储在任何共享存储设备上的数据的 AES-256 加密 
B. 使用行业标准做法撤销存储设备  
C. EBS 卷和 EBS 快照的后台病毒扫描 
D. 跨多个 AWS 区域复制数据  
E. 安装 EBS 卷时，擦除 EBS 数据 
[试题答案]B 
29. Amazon Glacier 专为：（选择 2 个答案） 
A. 主动数据库存储。 
B. 不经常访问的数据。  
C. 数据档案。  
D. 经常访问的数据。  
E. 高速缓存的会话数据  
[试题答案]BC 
30. 您正在建立一个系统向员工分发保密的培训视频。使用 CloudFront，可以使用哪种方法 提供存储在 S3 中的内容，但不能直接从 S3 公开访问？ 
A. 为 CloudFront 创建一个 Origin 访问标识（OAI），并将访问 S3 存储桶中的对象的 权限授予该 OAI。 
B. 将 CloudFront 帐户安全组“amazon-cf / amazon-cf-sg”添加到适当的 S3 存储桶 策略中。  
C. 为 CloudFront 创建一个身份和访问管理（IAM）用户，并将对您的 S3 存储桶中的 对象的访问权授予该 IAM 用户。  
D. 创建一个 S3 存储桶策略，将 CloudFront 分配标识列为 Principal，将目标存储桶 列为 Amazon 资源名称（ARN）。  
[试题答案]A 
31. 当具有相关 Elastic IP 的 VPC 中的 EC2 实例停止并启动时，会发生以下哪种情况？（选 择 2 个答案） 
A. 弹性 IP 将从实例中分离出来 
B. 实例存储设备上的所有数据都将丢失 
C. EBS（弹性块存储）设备上的所有数据都将丢失  
D. ENI（弹性网络接口）被分离  
E. 实例的底层主机已更改 
[试题答案]BE 
32. 在 EC2 的基本监控包中，Amazon CloudWatch 提供了以下指标： 
A. Web 服务器可见的度量标准，例如编号失败的事务请求 
B. 操作系统可见度量，如内存利用率  
C. 数据库可见度量，如连接数  
D. 虚拟机管理程序可见度量标准，如 CPU 使用率 
[试题答案]D 
33. EBS 卷可以同时连接到多个 EC2 实例吗？ 
A.No 
B.是的。  
C. 只有 EC2 优化的 EBS 卷。  
D. 只在读取模式。  
[试题答案]A 
34. 禁用自动备份禁用点即时恢复功能。 
A.True 
B.False 
[试题答案]A 
35. 在可用于 EBS 卷的条带化选项中，哪一个具有以下缺点：与 RAID 0 相比，将 EBS 所需 的 I / O 数量加倍，因为您将所有写入镜像到一对卷，限制你可以多少条纹？ 
A.Raid 5 
B.Raid 6  
C.Raid 1  
D.Raid 2  
[试题答案]C 
36. 对于单个 DynamoDB 表，每个表可以提供的最大写入吞吐量是多少？ 
A. 5000 美元东，1000 其他所有地区 
B. 东部 10 万人，其他地区 1 万人  
C. 按照无限制的规模设计，但是如果超过 40,000 美元东/万所有其他地区，则必须先 与 AWS 联系。  
D. 没有限制  
[试题答案]C 
37. IAM 用户成员的最大组数是多少？ 
A.20 
B.5  
C.10  
D.15 
[试题答案]C 
38. 当执行容量状态检查时使用容量状态检查，如果状态是不充分的数据，它意味着什么？ 
A. 检查可能仍在进行中 
B. 检查已经通过  
C. 检查失败  
D. 没有这样的地位  
[试题答案]A 
39. SQL Server 将登录名和密码存储在主数据库中。 
A.True 
B.False 
[试题答案]A 
40. 使用 Amazon IAM，我可以授予基于组织组的权限？ 
A.True 
B.False 
[试题答案]A 
41. 在使用 API 创建 EC2 快照时，应该使用哪个行动？ 
A.制造快照 
B.刷新快照 
C.部署快照 
D.创建快照 
[试题答案]D 
42. 预留实例可用于多可用区部署。 
A.True 
B.False 
[试题答案]A 
43. 新的数据库版本将自动应用于 AWS RDS 实例。 
A.True 
B.False 
[试题答案]B 
44. 弹性 IP 的每个帐户的默认限制是多少？ 
A.1 
B.3  
C.5  
D.0  
[试题答案]C 
45. 什么是安全组？ 
A. 这些都没有。 
B. 可以访问 Amazon EC2 实例的用户列表。  
C. 用于 AWS 资源的访问控制列表（ACL）。  
D. 它充当一个虚拟防火墙来控制一个或多个实例的流量。 
[试题答案]D 
46. Microsoft SQL Server 数据库实例支持多可用区部署。 
A.True 
B.False 
[试题答案]A 
47. AWS 是否允许使用多因素身份验证令牌？ 
A. 是的，使用硬件或虚拟 MFA 设备 
B. 是的，但只有虚拟 MFA 设备。  
C. 是的，但只有物理（硬件）MFA 设备。  
D. 没有 
[试题答案]A 
48. 在管理网络场景中，实例的哪个接口处理面向公共的流量？ 
A. 主要网络接口 
B. 子网接口  
C. 次网络接口 
[试题答案]C 
49. 默认情况下，当连接的实例终止时，自动创建并附加到 EC2 实例的 ENI 会发生什么？ 
A. 保持原样 
B. 终止 
C.睡眠 
D.暂停 
[试题答案]B 
50. ec2-create-group 在 Amazon EC2 安全组方面做了什么？ 
A. 在安全组内创建一个新的规则。 
B. 创建一个新的安全组以供您的帐户使用。  
C. 在安全组内创建一个新组。  
D. 将用户创建的安全组分组到新的组中以便于访问。  
[试题答案]B 
51. 默认的 VPC 安全组限制是多少？ 
A.500 
B.50  
C.5  
D.没有限制  
[试题答案]A 
52. IAM 系统中是否有方法或命令来允许或拒绝对特定实例的访问？ 
A. 仅适用于基于 VPC 的实例 
B.是的 
C. 没有 
[试题答案]C 
53. Amazon EC2-VPC 实例启动后，我可以更改它所属的 VPC 安全组吗？ 
A.No 
B.是的 
C. 只有你是根用户  
D. 只有标签“VPC_Change_Group”为真  
[试题答案]B 
54. 在 Amazon CloudWatch 中，我应该检查哪个度量标准以确保您的数据库实例具有足够的 可用存储空间？ 
A.FreeStorage 
B.FreeStorageVolume 
C.FreeStorageSpace 
D.FreeStorageAllocation 
[试题答案]C 
55. 预置 IOPS SSD 容量必须至少为_____ GB。 
A.1 
B.6  
C.20  
D.4 
[试题答案]D 
56. 您是一名解决方案架构师，专门从事大数据订阅（使用 Kinesis），然后使用 Elastic Map Reduce（EMR）分析这些订阅源。然后将结果存储在定制的 MySQL 数据库上，该数据库托 管在 EC2 实例上，该实例有 3 个卷，根/启动卷，然后是 2 个额外的卷，这些卷插入到 RAID 1 中。您的公司最近发生了故障并丢失一些关键的数据，并从那以后决定，他们将 需要每晚运行备份。您的申请只在办公时间使用，所以如果需要的话，您可以在午夜时 分停下一些时间。您决定每 24 小时拍摄三卷的快照。你应该怎样做？ 
A. 在 EC2 实例正在运行时，独立地拍摄每个卷的快照。 
B. 停止 EC2 实例并独立拍摄每个 EC2 实例的快照。完成快照后，启动 EC2 实例并确保 重新安装所有相关的卷。 
C. 将两个额外的卷添加到现有的 RAID 0 卷，并镜像这些卷创建一个 RAID 10.只抓住 两个新的卷。  
D. 创建现有 EC2 实例的只读副本，然后从只读副本中获取快照，而不是实时 EC2 实 例。  
[试题答案]B 
57. 什么是在 S3 上加密数据的有效方法？ 
A. 服务器端加密（SSE）-S3，SSE-C，SSE-KMS 或客户端库（如 Amazon S3 加密客户 端）。 
B. 服务器端加密（SSE）-S3，SSE-A，SSE-KMS 或客户端库（如 Amazon S3 EncryptionClient）。  
C. 服务器端加密（SSE）-S3，SSE-C，SSE-SSL 或客户端库（如 Amazon S3 加密客户 端）。  
D. 服务器端加密（SSE）-S3，SSE-C，SSE-SSL 或服务器库（如 Amazon S3 加密客户 端）。  
[试题答案]A 
58. 在在身份和访问管理中，当您第一次创建新用户时，会自动生成某些安全凭据。以下哪 一个是有效的安全凭据？ 
A. 访问密钥 ID，授权密钥 
B. 私钥，秘密访问密钥  
C. 私钥，授权密钥  
D. 访问密钥 ID，秘密访问密钥 
[试题答案]D 
59. 亚马逊网络服务提供 3 种不同级别的支持，下面哪些是有效的支持级别 
A. 公司，业务，开发人员 
B. 企业，商业，开发商  
C. 企业，商业，免费套餐  
D. 企业，公司，免费套餐  
[试题答案]B 
60. 您是一家为大型数字媒体公司工作的解决方案架构师。贵公司正在将其生产资产迁移到 AWS，并且正在使用身份访问管理（IAM）设置对 AWS 控制台的访问。您已经为您的系统 管理员创建了 5 个用户。您需要采取哪些进一步的步骤才能让您的系统管理员访问 AWS 控制台？ 
A. 生成一个访问密钥 ID 和秘密访问密钥，并将这些提供给系统管理员。 
B．在他们的帐户上启用多因素验证并定义密码策略。  
C. 为每个创建的用户生成密码并将这些密码提供给系统管理员。  
D. 为系统管理员提供秘密访问密钥和访问密钥 ID，并告诉他们使用这些凭据登录 AWS 控制台。  
[试题答案]C 
61. 所有地区的 Amazon S3 存储桶提供以下哪项？ 
A. 为新对象的放置编写一致性，并与 POST & DELETES 保持一致 
B. 为新对象的 POST 编写一致性，并最终为覆盖和删除一致  
C. 重新编写新对象的一致性，并最终与覆盖和删除一致  
D. 重新编写新对象的后写一致性，并与 POST & DELETES 保持一致  
[试题答案]C 
62. AWS VPC 的什么功能是无状态的？ 
A. 安全组 
B. 弹性负载平衡器  
C. 网络访问控制列表  
D.EC2  
[试题答案]C 
63. 以下哪项服务允许您进行 root 访问（即您可以使用 SSH 登录）？ 
A. 弹性负载平衡器 
B. 弹性地图减少（EMR） 
C. 弹性疼痛  
D.RDS  
[试题答案]B 
64. 当试图使用访问控制列表授予对 Amazon S3 的亚马逊账户访问权限时，您应该使用哪种 方法来识别该账户？ 
A．帐户的电子邮件地址或规范的用户标识 
B．AWS 账号  
C. ARN  
D. 具有 2FA 令牌的电子邮件地址  
[试题答案]A 
65. 您是一家大型石油天然气公司的解决方案架构师。贵公司在 AWS 上运行生产环境，并具 有自定义 VPC。VPC 包含 3 个子网，其中 1 个是公共的，另外 2 个是私有的。公有子网 内部是一组 EC2 实例，这是自动缩放组的结果。所有的 EC2 实例都在同一个安全组中。 您的公司已经创建了一个新的自定义应用程序，使用自定义端口连接到移动设备。此应 用程序已经推出到生产，你需要打开此端口全球互联网。你应该采取什么措施来做到这 一点，变化多快？ 
A. 打开现有网络访问控制列表中的端口。重新启动后，您的 EC2 实例将能够在此端口 上进行通信。 
B. 打开现有网络访问控制列表中的端口。您的 EC2 实例将能够立即通过此端口进行通 信。 
C. 打开现有安全组的端口。您的 EC2 实例将能够立即通过此端口进行通信。 
D. 打开现有安全组的端口。一旦相关的生存时间（TTL）到期，您的 EC2 实例将能够 通过此端口进行通信。 
[试题答案]C 
66. AWS Import / Export 不支持以下哪项？ 
A. 导入到 Amazon S3 
B. 从 Amazon S3 导出  
C. 导入到 Amazon EBS  
D. 导入 Amazon Glacier  
E. 导出到 Amazon Glacier  
[试题答案]E 
67. 下列哪项不是 AWS 信任顾问服务的安全类别的服务 ？ 
A. 安全组 - 特定的端口不受限制 
B. 根据帐户的外交部  
C. IAM 使用  
D. 漏洞扫描现有的 VPCs。  
[试题答案]D 
68. 你为一个设计新环境的市场分析公司工作。他们将通过 Kinesis 摄取大量的市场数据， 然后使用 Elastic Map Reduce 分析这些数据。然后将数据导入到高性能的 NoSQL Cassandra 数据库中，该数据库将在 EC2 上运行，然后由全球的交易者访问。数据库卷 本身将位于 2 个 EBS 卷上，这些卷将被分组到一个 RAID 0 卷中。他们期望在高峰时段 需求非常高，IOPS 性能水平约为 15,000。你应该推荐哪个 EBS 量？ 
A. 磁性 
B. 通用 SSD  
C. 预置 IOPS（PIOPS）  
D. Turbo IOPS（TIOPS）  
[试题答案]C 
69. EC2 上有哪些不同类型的虚拟化？ 
A. 伪虚拟（PV）和硬件虚拟模块（HSM） 
B. 副虚拟（PV）和硬件虚拟机（HVM）  
C. 伪虚拟（PV）和硬件虚拟机（HVM）  
D. 虚拟（PV）和硬件虚拟模块（HSM）  
[试题答案]B 
70. 以下哪项不是 AWS Storage Gateway 的有效配置类型。 
A. 网关访问的卷 
B. 网关缓存卷  
C. 网关存储的卷  
D. 网关 - 虚拟磁带库 
[试题答案]A 
71. 你已经开始了一个新的角色，作为一个在中东设计大型刮板的建筑公司的解决方案设计 师。贵公司承载大量数据，并在内部服务器上拥有大约 250TB 的数据。他们决定将这些 数据存储在 S3 上，因为它提供了冗余。该公司目前拥有 2Mbps 的电信线路，将其总部 连接到互联网。他们应该使用什么方法以最快的方式将数据导入 S3。 
A. 直接上传到 S3 
B. 购买和 AWS 直接连接并传输数据，一旦安装。  
C.AWS 数据管道  
D.AWS 导入/导出 
[试题答案]D 
72. 您正在设计一个新的启动网站，为人们自动生成卡通图像。客户将登录该网站，上传存 储在 S3 中的图像。应用程序然后将作业传递给 AWS SQS，并且一队 EC2 实例轮询队列以 接收新的处理作业。然后，这些 EC2 实例将把图片转换为卡通图片，然后需要将处理后 的作业存储在某个地方。用户通常会立即（立即）下载图像，然后再不下载图像。什么 是商业上最可行的方法来存储处理的图像？ 
A. 除了使用 S3 中，BLOB 中的图像存储在与多 AZ RDS 配置用于冗余。 
B. 将图像存储在 S3 RRS 上，并创建一个生命周期策略，以在 24 小时后删除图像。  
C. 将图像存储在 Glacier 上而不是 S3 上。  
D. 使用弹性块存储卷来存储图像。  
[试题答案]B 
73. 您在爱尔兰主办了一个名为 aloud.guru 的网站，如果您的主站点发生故障，您决定在 S3 上提供一个静态 DR 站点。您的存储桶名称也被称为“acloudguru”。什么是静态网 站的 S3 网址？ 
A.https：//acloudguru.s3-website-eu-west-1.amazonaws.com 
B.https：//s3-eu-east-1.amazonaws.com/acloudguru  
C.https：//acloudguru.s3-website-us-east-1.amazonaws.com  
D.https：//s3-eu-central-1.amazonaws.com/acloudguru  
[试题答案]A 
74. 以下哪一项不是有效的 SNS 用户？ 
A.Lambda 
B.SWF 
C.SQS  
D.Email  
E.HTTPS  
F. 短信 
[试题答案]B 
75. 您被任命为贵公司的首席安全官，并且希望能够跟踪所有用户在任何时候在所有地区对 AWS 环境所做的所有更改。你应该使用什么 AWS 服务来实现这个目标？ 
A.CloudAudit 
B.CloudWatch  
C.CloudTrail  
D.CloudDetective  
[试题答案]C 
76. 您有一个高性能的计算应用程序，您需要尽可能减少 EC2 实例之间的网络延迟。你可 以做什么来实现这一目标？ 
A. 使用 Elastic Load Balancing 在可用区域之间负载均衡流量 
B. 创建一个 CloudFront 分配并在边缘位置从 S3 存储桶中缓存对象。  
C. 可用区域内创建一个放置组，并将该 EC2 实例放置在该放置组中 
D. 在相同的区域内部署 EC2 实例，但在不同的子网和不同的可用区域中，以便最大限 度地提高冗余。  
[试题答案]C 
77. 美国标准地区的 Amazon S3 存储桶不提供最终的一致性。 
A.True 
B.False 
[试题答案]B 
78. 以在两个或多个可用性区域创建放置组。 
A.True 
B.False 
[试题答案]B 
79. 您可以将多个卷添加到 EC2 实例，然后使用这些卷创建您自己的 RAID 5 / RAID 10 / RAID 0 配置。 
A.True 
B.False  
[试题答案]A 
80. 您正在 EC2 实例上创建自己的关系数据库，并且需要最大限度地提高 IOPS 性能。你可 以做什么来实现这个目标？ 
A. 使用预置的 IOPS 向 EC2 实例添加一个额外的卷。 
B. 在 S3 存储桶上创建数据库。  
C. 使用预置的 IOPS 添加多个额外的卷，然后在这些卷上创建一个 RAID 0 条带。  
D. 将单个卷附加到多个 EC2 实例以最大化性能。  
[试题答案]C 
81. 以下哪些服务可以获得 root 权限？ 
A. 弹性和弹性 MapReduce 
B. RDS 和 DynamoDB  
C.EC2 及弹性 MapReduce  
D. Elasticache 和 DynamoDB  
[试题答案]C 
82. 使用 SAML（安全断言标记语言 2.0），您可以为联邦用户提供对 AWS 管理控制台的单点 登录（SSO）访问。 
A.True 
B.False  
[试题答案]A 
83. 您可以在多个可用区域中扩展 1 个子网。 
A.True 
B.False 
[试题答案]B 
84. 在自定义 VPC 中创建新子网时，默认情况下，它们可以在可用区域间相互通信。 
A.True 
B.False  
[试题答案]A 
85. 可以将保留实例从一个可用区域转移到另一个可用区域。 
A.True 
B.False  
[试题答案]A 
86. 你有一个 EC2 实例需要找出它的私有 IP 地址和公共 IP 地址。要做到这一点，你需要; 
A. 运行 IPCONFIG（Windows）或 IFCONFIG（Linux） 
B. 从 http://169.254.169.254/latest/meta-data/检索实例元数据 
C. 从 http://169.254.169.254/latest/meta-data/中检索实例 Userdata 
D．使用下面的命令; AWS EC2 displayIP 
[试题答案]B 
87. 要检索实例元数据或用户数据，您将需要使用以下 IP 地址; 
A.http：//127.0.0.1 
B.http：//192.168.0.254  
C.http：//10.0.0.1  
D.http：//169.254.169.254 
[试题答案]D 
88. 所有其他地区（美国标准除外）的 Amazon S3 存储桶为新对象的 PUTS 提供了读写后一 致性。 
A.True 
B.False  
[试题答案]A 
89. 所有其他地区（美国标准除外）的 Amazon S3 存储桶不提供覆盖 PUTS 和 DELETES 的最 终一致性。 
A.True 
B.False 
[试题答案]B 
90. 亚马逊 S3 提供; 
A. 对象的无限文件大小 
B. 无限的存储 
C．从一个非 SQL 数据库运行的好地方 
D. 充当动态内容的 Web 服务器的能力（即可以查询数据库） 
[试题答案]B 
91. 为了使用 EC2 和 Elastic Block Store 在休息时启用加密，您需要 
A. 创建 EBS 卷时配置加密 
B. 使用适当的操作系统文件系统配置加密 
C. 使用 X.509 证书配置加密 
D. 将 EBS 卷挂载到 S3 中，然后使用存储桶策略对存储桶进行加密。 
[试题答案]A 
92. 您可以选择要放置 DynamoDB 表的特定可用区 
A.True 
B.False 
[试题答案]B 
93. 创建 RDS 实例时，可以选择在哪个可用区域中部署实例。 
A.True 
B.False  
[试题答案]A 
94. 亚马逊的 Redshift 使用哪种块大小的柱状存储？ 
A.2KB 
B.8KB  
C.16KB  
D.32KB  
E.1024KB / 1MB 
[试题答案]E 
95. 你运行一个托管视频的网站，你有两种类型的会员，付费会员和免费会员。您的高级会 员和免费会员上传的所有视频都由一组 EC2 实例进行处理，这些实例将在视频上传时对 SQS 进行轮询。但是，您需要确保您的付费会员视频的付费优先级高于免费会员。你如 何设计 SQS？ 
A. SQS 允许您在队列中的单个项目上设置优先级，因此只需将付费会员设置为 比免费会员更高的优先级即可。 
B. 创建两个 SQS 队列，一个是高级会员，一个是免费会员。编程您的 EC2 船队 轮询溢价队列，如果是空的，然后轮询你的免费会员 SQS 队列。 
C. SQS 不适合这种情况。使用 SNS 编码视频会更好。 
[试题答案]B 
96. 你已经上传了一个文件到 S3。什么 HTTP 代码会表明上传成功？ 
A.HTTP 404 
B.HTTP 501  
C.HTTP 200  
D.HTTP 307  
[试题答案]C 
97. 您将在 EC2 实例的根卷上托管 MySQL 数据库。数据库正在使用大量的 IOP，您需要增加 可用的 IOP。你该怎么办？ 
A. 将数据库迁移到 S3 存储桶。 
B. 迁移数据库到 Glacier。  
C. 添加 4 个额外的 EBS SSD 卷，并使用这些卷创建一个 RAID 10。  
D．使用 Cloud Front 来缓存数据库。  
[试题答案]C 
98. 您被要求为您的公司创建 VPC。VPC 必须同时支持面向互联网的 Web 应用程序（即它们 需要公开访问）和内部私有应用程序（即它们不能公开访问并且只能通过 VPN 访问）。 内部私有应用程序必须位于私有子网内。面向互联网的应用程序和私有应用程序都必须 能够利用至少三个可用区来实现高可用性。至少，您必须在 VPC 中创建多少个子网来实 现这个目标？ 
A.5 
B.3  
C.4  
D.6 
[试题答案]D 
99. 你在一个化妆品公司工作，他们在AWS上有自己的生产网站。该站点本身处于两层配置， 前端的 Web 服务器和后端的数据库服务器。该站点使用 Elastic Load Balancing 和 Auto Scaling。数据库通过在发生变化时相互复制更改来保持一致性。这要求数据库具有极 低的延迟。您的网站需要高度冗余，并且必须进行设计，以便在一个可用区域脱机且 Auto Scaling 无法在其余可用区域中启动新实例的情况下，网站不会脱机。目前的架构如 何加强以确保这一点？ 
A. 在同一地区内部署三个不同的 AZ。将 Auto Scaling 最小值配置为处理每个区域 50％的峰值负载。 
B. 在两个不同的地区部署您的网站。使用故障转移路由策略配置 Route53，并在主站 点上设置运行状况检查。 
C. 在同一地区内部署三个不同的 AZ。将 Auto Scaling 最小值配置为处理每个区域的 峰值负载的 33％。 
D. 在两个不同的地区部署您的网站。使用加权路由配置 Route53。为区域 1 分配 25％的权重，向区域 2 分配 75％的权重。 
[试题答案]A 
100. 你在媒体行业工作，你已经创建了一个 Web 应用程序，用户将能够上传他们创建的 照片到您的网站。此 Web 应用程序必须能够调用 S3 API 才能运行。您应该在哪里存储 您的 API 凭据，同时保持最高级别的安全性。 
A. 保存 API 凭据到您的 PHP 文件。 
B. 不要保存您的 API 凭据。相反，在 IAM 中创建角色，并在首次创建角色时将此角色 分配给 EC2 实例。 
C. 将您的 API 凭证保存在公共 Github 存储库中。  
D. 使用实例 userdata 将 API 凭据传递给实例。  
[试题答案]B 
101. 您是系统管理员，需要监视生产环境的健康状况。您决定使用 Cloud Watch 来完成 此操作，但是您注意到在默认仪表板中看不到每个重要指标的健康状况。在监控 EC2 实 例的健康状况时，您需要使用以下哪项指标来设计自定义云监控指标？ 
A. CPU 使用率 
B. 内存使用情况  
C. 磁盘读取操作  
D. 网络  
E. 预计收费  
[试题答案]B 
102. 您目前正在学习不同的 AWS 服务。你的雇主要求你告诉他一些关于亚马逊的 Glacier 服务。以下哪项最能描述 Glacier 的使用情况？ 
A. 不常访问的数据和数据档案 
B. 托管活动数据库  
C. 跨多个可用区域和区域复制文件  
D. 经常访问的数据  
[试题答案]A 
103. 你在一家拥有繁忙的网上商店的玩具公司工作。当你接近圣诞节时，你发现你的商 店越来越多的流量。您确保您的商店的 Web 层位于 Auto Scaling 组的后面，但您注意 到 Web 层经常会缩放，有时会在一个小时内多次缩放，只能在高峰使用后缩减。您需要 防止这种情况发生，以至于 Auto Scaling 不能快速缩放，只能缩小一次。什么选择可 以帮助你实现这个目标？ 
A. 配置 Auto Scaling 以先终止最旧的实例，然后调整您的 CloudWatch 警报。 
B. 配置 Auto Scaling 以先终止您的最新实例，然后调整您的 CloudWatch 警报。  
C. 更改您的 Auto Scaling，使其仅在预定时间进行缩放。  
D. 修改 Auto Scaling 组冷却定时器并修改触发 Auto Scaling 缩减策略的 Amazon CloudWatch 警报周期。  
[试题答案]D 
104. 您在基因组学行业工作，并使用夜间 Elastic Map Reduce（EMR）作业处理大量 基因组数据。该作业处理存储在 S3 上的单个 3TB 文件。EMR 作业在 3 个按需核心节点和 4 个按需任务节点上运行。EMR 工作现在比预期花费的时间更长，并且您被要求建议如 何缩短完成时间？ 
A. 为任务节点使用四个竞价型实例，而不是四个按需实例。 
B. 您应该减少 MapReduce 作业配置中的输入拆分大小，然后调整同步的映射器任务的 数量，以便一次处理更多的任务。  
C. 将文件存储在 Elastic File Service 而不是 S3 上，然后将 EFS 作为独立卷挂载到 核心节点上。  
D. 配置一个独立的 VPC，运行 EMR 作业，然后将 EFS 作为核心节点的独立卷装入。  
E. 为作业流程启用终止保护。  
[试题答案]B 
105. 根据定义，VPC 内的公共子网是一个; 
A. 在它的路由表中，它至少有一条使用 Internet 网关（IGW）的路由。 
B. 路由表中至少有一条路由通过网络地址转换（NAT）实例路由。  
C. 网络访问控制列表（NACL）允许出站流量为 0.0.0.0/0 的地方。  
D. 在 VPC 控制台中设置此子网时，选中了公有子网复选框。  
[试题答案]A 
106. 您被要求识别 AWS 上的服务，这是一个持久的关键值存储。以下哪项服务符合此定 义？ 
A. 移动枢纽 
B.Kinesis  
C. 简单存储服务（S3）  
D. 弹性文件服务（EFS）  
[试题答案]C 
107. 您是一名大型防病毒公司的安全架构师。生产环境最近已被转移到 AWS，并在公共 子网中。您可以通过 HTTP 查看生产环境，但是当客户试图通过自定义端口更新其病毒 定义文件时，该端口被阻止。您登录到控制台，并允许通过自定义端口的流量。这需要 多久才能生效？ 
A. 直接，但只对新的情况。 
B. 立即。  
C. 几分钟后，这应该生效。  
D. 直接使用新的实例，但是在应用新的规则之前，必须停止并重新启动旧的实例。  
[试题答案]B 
108. 您是一位为免疫疗法领域开拓性研究的生物技术公司的解决方案架构师。他们开发 了一种新的癌症治疗方法，可能治愈高达 94％的癌症。他们将研究数据存储在 S3 上， 但是最近实习生意外地删除了一些重要文件。你被要求防止这种情况在将来发生。以下 哪些选项可以防止这个？ 
A. 确保实习生只能使用签名的 URL 访问 S3 上的数据 
B. 在存储桶上启用 S3 版本控制并启用在存储桶上启用多重身份验证（MFA）。  
C. 使用 S3 不经常访问的存储来存储数据。  
D. 创建禁用删除的 IAM 存储桶策略。  
[试题答案]B 
109. 您经营一家在 AWS 上拥有流行网上商店的汽车转售公司。该应用程序位于 Auto Scaling 组的后面，并要求 Auto Scaling 组的新实例标识其公有和私有 IP 地址。你怎 么能做到这一点？ 
A. 通过使用 Windows 的 Ipconfig 或 Linux 的 Ifconfig。 
B. 通过使用云观察指标。  
C. 使用 Curl 或 Get 命令从 http://169.254.169.254/latest/meta-data/获取最新的 元数据  
D. 使用 Curl 或 Get 命令从 http://169.254.169.254/latest/user-data/获取最新的 用户数据  
[试题答案]C 
110. 您是一位解决方案架构师，曾被要求为一家生产可重复使用的火箭零件的美国公司 提供咨询服务。他们有一个新的Web应用程序需要建立，这个应用程序必须是无状态的。
您可以使用哪三项服务来实现这一目标？ 
A. AWS Storage Gateway，Elasticache 和 ELB 
B. ELB，Elasticache 和 RDS  
C.Cloudwatch，RDS 和 DynamoDb  
D.RDS，DynamoDB 和 Elasticache。 
[试题答案]D 
111. 您的公司已经决定为测试和开发目的建立一个新的 AWS 账户。他们已经使用 AWS 进 行生产，但希望有一个专门用于测试和开发的新帐户，以免意外中断生产环境。您可以 使用贵公司在生产中使用的 CloudFormation 模板来启动生产环境的精确副本。但是 CloudFormation 失败。您在生产中使用完全相同的 CloudFormation 模板，因此失败与 您的新 AWS 账户有关。该 CloudFormation 模板试图推出 60 个新的 EC2 实例在一个单一 的 AZ。经过一番研究，你发现问题是; 
A. 对于所有新的 AWS 账户，每个区域有 20 个 EC2 实例的软限制。您应该提交限制增 加表格，并在您的限制增加后重试模板。 
B. 对于所有新的 AWS 账户，每个可用区有 20 个 EC2 实例的软限制。您应该提交限制 增加表格，并在您的限制增加后重试模板。 
C. 您的默认 VPC 中不能启动超过 20 个实例，而是重新配置 CloudFormation 模板以 在自定义 VPC 中调配实例。  
D. 您的 CloudFormation 模板配置为使用父帐户，而不是新帐户。更改 CloudFormation 模板中的帐号并重新启动模板。 
[试题答案]A 
112. 你为一个正在部署混合云方法的着名面包店工作。他们的传统 IBM AS400 服务器 将保留在他们自己的数据中心内，但是他们需要能够通过站点到站点 VPN 连接与 AWS 环境进行通信。你需要做什么来建立 VPN 连接？ 
A. 使用 AWS Direct Connect 连接到环境。 
B. 将公有 IP 地址分配给您的 Amazon VPC 网关。  
C. 创建一个专用的 NAT 并将其部署到公有子网。  
D. 更新你的路由表，将 NAT 的路由添加到 0.0.0.0/0。  
[试题答案]B 
113. 你在欧洲的主要新闻网络工作。他们刚刚发布了一个新的应用程序，允许用户使用 手机发生事件报告。用户可以从应用程序上传图片，然后其他用户将能够查看这些图片。 你的组织预计这个应用程序的增长速度非常快，基本上每个月都是用户数的两倍。该应 用程序使用 S3 来存储媒体，当一个重大的新闻事件发生（人们将上传大量的内容）时， 你会期待和大量增加 S3 的流量。您需要将存储成本降至最低，而且某些对象丢失并不 重要。您应该使用哪种存储介质来尽可能降低成本？ 
A.S3  - 不常访问的存储。 
B.S3  - 减少冗余存储（RRS）。  
C.Glacier。  
D. S3 - 预置 IOPS。  
[试题答案]B 
114. 您在 us-west-2 中开发了一个新的 Web 应用程序，需要随时运行六个 Amazon Elastic Compute Cloud （EC2）实例。您在该地区有三个可用区（us-west-2a，uswest2b 和 us-west-2c）。如果 us-west-2 中的任何一个可用区变得不可用，则需要百分之百 容错。你如何做到这一点，每个答案有 2 个答案，选择与两个正确答案的答案。 
A. 答案 1 -美国西-2A 两个 EC2 实例，美西-2B 两个 EC2 实例，并与我们西南-2C 2 个 EC2 实例。答案 2 - 有六个 EC2 实例的 us-west-2a，有六个 EC2 实例的 uswest-2b ，没有 EC2 实例的 us-west-2c 
B. 答案 1 - 有六个 EC2 实例的 us-west-2a，有六个 EC2 实例的 us-west-2b，没有 EC2 实例的 us-west-2c 。答案 2 - Us-west-2a 有三个 EC2 实例，us-west-2b 有 三个 EC2 实例，us-west-2c 有三个 EC2 实例。 
C. 答案 1 - Us-west-2a 有三个 EC2 实例，us-west-2b 有三个 EC2 实例，us-west2c 没有 EC2 实例。答案 2 - Us-west-2a 有三个 EC2 实例，us-west-2b 有三个 EC2 实例，us-west-2c 有三个 EC2 实例。 
D. 答案 1 -美国西-2A 三种 EC2 实例，美西-2B 三个 EC2 实例，并与我们西南-2C 3 个 EC2 实例。答案 2 - Us-west-2a 有四个 EC2 实例，us-west-2b 有两个 EC2 实 例，us-west-2c 有两个 EC2 实例。 
[试题答案]B 
115. 您需要添加一个路由到您的路由表，以允许从您的子网连接到互联网。你应该添加 什么路线？ 
A. 目标：192.168.1.258/0 - >目标：您的 Internet 网关 
B. 目标：0.0.0.0/33 - >目标：您的虚拟专用网关  
C. 目的地：0.0.0.0/0 - >目标：0.0.0.0/24  
D. 目标：10.0.0.0/32 - >目标：您的虚拟专用网关  
E. 目标：0.0.0.0/0 - >目标：您的 Internet 网关 
[试题答案]E 
116. 您为在 AWS 中拥有其生产环境的建筑公司工作。生产环境由 3 个相同的 Web 服务 器组成，这些服务器使用 Auto Scaling 从标准的 Amazon Linux AMI 启动。Web 服务 器启动到同一个公共子网中，属于同一个安全组。他们也坐在同一个 ELB 后面。您决定 做一些测试和开发，并在同一个子网和同一安全组中启动第四个 EC2 实例。令人讨厌 的是你的第四个实例似乎没有互联网连接。这可能是什么原因？ 
A. 您需要更新您的路由表，以便为此实例提供路由。 
B. 给第四个实例分配一个弹性 IP 地址。  
C. 您尚未在公有子网中配置 NAT。  
D. 您没有在第四个实例的主机操作系统中配置可路由的 IP 地址。  
[试题答案]B 
117. 有了 AWS 编排服务，您可以实现厨师食谱？ 
A.CloudFormation 
B. 弹性豆茎  
C.Opsworks  
D.Lambda  
[试题答案]C 
118. 当您提升一个读副本时创建的新 DB 实例保留了备份窗口期。 
A.TRUE 
B.FALSE  
[试题答案]A 
119. 一家公司已经配置了两个 VPC：VPC-1 和 VPC-2。VPC-1 仅包含私有子网，VPC-2 仅 包含公有子网。该公司使用单个 AWS Direct Connect 连接和专用虚拟接口将其本地网 络与 VPC-1 相连接。哪两种方法增加了连接到 VPC-1 的容错？（选两项） 
A. 在 VPC-2 和本地网络之间通过互联网建立硬件 VPN。 
B. 在 VPC-1 和本地网络之间通过互联网建立一个硬件 VPN。  
C. 在与 VPC-2 相同的区域建立新的 AWS Direct Connect 连接和专用虚拟接口。  
D. 在与 VPC-1 不同的 AWS 区域建立新的 AWS Direct Connect 连接和专用虚拟接 口。  
E. 在与 VPC-1 相同的 AWS 区域建立新的 AWS Direct Connect 连接和专用虚拟接口  
[试题答案]BE 
120. 一位客户在主办公室实施了带有网关缓存卷的 AWS Storage Gateway。事件发生主 要和分支机构离线之间的联系。哪些方法可以使分支机构访问他们的数据？（选三个）
 
A．使用 HTTPS GET 访问文件所在的 Amazon S3 存储桶 
B. 通过在 Amazon S3 存储桶上实施生命周期策略进行还原。  
C. 进行 Amazon Glacier Restore API 调用，在四到六个小时内将文件加载到另一个 Amazon S3 存储桶中。  
D. 在 Amazon EC2 中启动新的 AWS Storage Gateway 实例 AMI，并从网关快照中恢 复。  
E. 从网关快照创建 Amazon EBS 卷，并将其挂载到 Amazon EC2 实例。  
F. 在分支机构启动 AWS Storage Gateway 虚拟 iSCSI 设备，并从网关快照中恢复。 
[试题答案]DEF 
121. 以下哪项是 Amazon DynamoDB 的用例？（选择三个） 
A. 存储 BLOB 数据。 
B. 管理网络会话。  
C. 存储 JSON 文件。  
D. 存储 Amazon S3 对象的元数据。  
E. 运行关系连接和复杂的更新。  
F. 存储大量不常访问的数据。  
[试题答案]BCD 
122. 一家总部位于美国的公司正在将其网站扩展到欧洲。该公司希望将他们的 AWS 基 础架构从北弗吉尼亚（us-east-1）扩展到都柏林（eu-west-1）地区。以下哪个选项可 以为两大洲的用户提供相同的体验？ 
A. 使用每个区域的公共负载均衡器负载平衡 Web 流量，并启用 HTTP 运行状况检查。 
B. 使用每个区域的公共负载均衡器负载平衡 Web 流量，并启用粘性会话。  
C. 使用 Amazon Route 53，并应用地理位置路由策略在两个地区之间分配流量。  
D. 使用 Amazon Route 53，并应用加权路由策略在两个区域之间分配流量。  
[试题答案]C 
123. 现有的应用程序将敏感信息存储在附加到 Amazon EC2 实例的非引导 Amazon EBS 数据卷上。以下哪种方法可以保护 Amazon EBS 卷上的敏感数据？ 
A. 将您的客户密钥上传到 AWS CloudHSM。将 Amazon EBS 卷与 AWS CloudHSM 相关 联。重新安装 Amazon EBS 卷。 
B. 创建并加载一个新的，加密的 Amazon EBS 卷。将数据移动到新卷。删除 oldAmazon EBS 卷。 
C. 卸载 EBS 卷。将加密属性切换为 True。重新安装 Amazon EBS 卷。 
D. 快照当前的 Amazon EBS 卷。将快照还原到新的加密 Amazon EBS 卷。安装 Amazon EBS 卷 
[试题答案]B 
124. 以下哪种方法为 Amazon Elastic Block Store 快照提供了最低的成本，同时还能 够完全还原数据？ 
A. 维护两个快照：原始快照和最近的增量快照。 
B. 保持卷快照; 后续的快照将会相互覆盖 
C. 维护一个快照，最新的快照是增量式和完整式的。  
D. 维护最新的快照，将原始和增量存档到 Amazon Glacier。  
[试题答案]C 
125. 您在公有子网中手动启动 NAT AMI。网络配置正确。安全组和网络访问控制列表是 属性配置的。私有子网中的实例可以访问 NAT。该 NAT 可以访问 Internet。但是，私人 实例无法访问 Internet。需要额外的步骤来允许从私人实例访问？ 
A. 启用私人实例上的源/目的地检查。 
B. 在 NAT 实例上启用源/目的地检查。  
C. 禁用私人实例上的源/目的地检查。  
D. 禁用源/目的地检查 NAT 实例。  
[试题答案]D 
126. 必须使用什么类型的 Amazon Machine Image（AMI）启动 t2.medium EC2 实例类型？ 
A. 实例存储硬件虚拟机 AMI 
B. 一个实例存储半虚拟 AMI  
C. 亚马逊 EBS 支持的硬件虚拟机 AMI  
D. 亚马逊 EBS 支持的半虚拟 AMI  
[试题答案]C 
127. 一家公司正在 AWS 中部署一个新的双层 Web 应用程序。该公司人员有限，需要高可 用性，应用程序需要复杂的查询和表连接。哪种配置为公司的要求提供了解决方案？ 
A. MySQL 安装在单个可用区域中的两个 Amazon EC2 实例上 
B. 带有多可用区的 MySQL 的 Amazon RDS  
C.Amazon ElastiCache  
D.Amazon DynamoDB  
[试题答案]B 
128. 关于加密的 Amazon Elastic Block Store（EBS）卷，以下哪项是正确的？（选两 项） 
A. 支持所有 Amazon EBS 卷类型 
B. 快照被自动加密  
C. 可用于所有实例类型  
D. 现有的卷可以被加密密  
E. 共享卷可以被加密  
[试题答案]AB 
129. 一家公司正在 AWS 上构建需要访问各种 AWS 服务的软件。应该使用哪种配置来确 保无障碍 AWS 证书（即，访问密钥 ID /秘密访问密钥组合）不受影响？ 
A. 为 AWS 根帐户启用多重身份验证。 
B. 将一个 IAM 角色分配给 Amazon EC2 实例。  
C. 将 AWS 访问密钥 ID /秘密访问密钥组合存储在软件注释中。  
D. 将一个 IAM 用户分配给 Amazon EC2 实例。  
[试题答案]B 
130. 以下哪项服务原生加密 AWS 区域内的静态数据？（选两项） 
A.AWS 存储网关 
B.Amazon DynamoDB  
C.Amazon CloudFront  
D.Amazon Glacier  
E.Amazon 简单队列服务  
[试题答案]AD 
131. 您需要将自定义脚本传递给在自动伸缩组中创建的新 Amazon Linux 实例。哪些功 能允许您完成此任务?？ 
A. 用户数据 
B.EC2Config 服务  
C.IAM 角色  
D.AWS 配置  
[试题答案]A 
132. 您正在构建一个自动转录服务，其中 Amazon EC2 工作程序实例将处理上传的音频 文件并生成文本文件。您必须将这两个文件存储在相同的持久存储器中，直到检索到文 本文件。你不知道存储容量要求是什么。哪个存储选项既经济又可扩展？ 
A. 具有快照的多个 Amazon EBS 卷 
B．一个亚马逊 Glacier 保险库 
C．一个 Amazon S3 存储桶 
D. 多个实例存储 
[试题答案]C 
133. 客户有一个 3 TB 的本地卷，用于存放大量图像和打印布局文件。这个存储库每年 增长 500 GB，并且必须作为一个逻辑卷来呈现。该客户正在成为他们的本地存储容量越 来越受到限制，想的异地备份这些数据，同时保持低延迟访问他们经常访问的数据。哪 些 AWS Storage Gateway 配置满足客户要求？ 
A. 将快照安排到 Amazon S3 的网关缓存卷 
B. 网关存储卷，其中包含安排到 Amazon S3 的快照 
C. 带有快照到 Amazon S3 的网关 - 虚拟磁带库 
D. 带有快照到 Amazon Glacier 的网关 - 虚拟磁带库 
[试题答案]A 
134. 客户正在未连接到其公司网络的虚拟私有云（VPC）中运行多层 Web 应用程序服务 器场。他们通过 Internet 连接到 VPC，以管理公共和私有子网中运行的所有 Amazon EC2 实例。他们只授权具有 Microsoft 远程桌面协议（RDP）访问应用程序实例安全组 的 Bastion-security-group ，但是公司希望进一步限制对 VPC 中所有实例的管理访 问。以下哪个堡垒部署方案将满足此要求？ 
A. 在具有对 VPC 中所有实例的 RDP 访问的公司网络上部署 Windows Bastion 主机 
B. 在公有子网中部署具有弹性 IP 地址的 Windows Bastion 主机，并允许 SSH 从任 何地方访问堡垒。  
C. 在私有子网中部署具有弹性 IP 地址的 Windows Bastion 主机，并且仅限企业公共 IP 地址将 RDP 访问权限限制在堡垒中。  
D. 在公有子网中部署一个带有自动分配的公有 IP 地址的 Windows Bastion 主机，并 允许 RDP 只从公司公共 IP 地址访问堡垒。 
[试题答案]D 
135. 您尝试通过 SSH 连接到新创建的 Amazon EC2 实例，并获取以下错误消息之一： “网络错误：连接超时”或“连接到[实例]时出错，原因： - >连接超时：连接” 您
已经确认网络和安全组规则配置正确，实例正在通过状态检查。你应该采取哪些步骤来 确定行为的来源？选择 2 个答案 
A. 验证私钥文件是否与启动时分配的 Amazon EC2 密钥对相对应。 
B. 验证您的 IAM 用户策略是否有权启动 Amazon EC2 实例。  
C. 确认您正在连接 AMI 的相应用户名。  
D. 验证 Amazon EC2 实例是否以适当的 IAM 角色启动。  
E. 确认您的联盟对 AWS 的信任已经建立。  
[试题答案]AC 
136. 客户将公司网站托管在面向公众的负载均衡器后面的一组 Web 服务器上。客户还 使用 Amazon Route 53 管理其公共 DNS。客户应如何配置 DNS 区域顶点记录以指向负载 平衡器？ 
A. 创建一个指向负载均衡器的 IP 地址的 A 记录 
B. 创建一个指向负载均衡器 DNS 名称的 CNAME 记录。  
C. 创建别名为负载平衡器 DNS 名称的 CNAME 记录。  
D. 创建一个别名为负载平衡器 DNS 名称的 A 记录 
[试题答案]D 
137. 以下哪种实例类型仅可用于 Amazon EBS 支持？（选两项） 
A. 通用 T2 
B. 通用 M3  
C. 计算优化的 C4  
D. 计算优化的 C3  
E. 存储优化的 12  
[试题答案]AC 
138. 公司有一个 AWS 账户，在同一地区包含三个 VPC（Dev，Test 和 Prod）。测试是同 时对产品和开发。所有 VPC 具有不重叠的 CIDR 块。该公司希望将 Dev 的小代码发布到 Prod，以加快上市时间。以下哪个选项可以帮助公司完成此项目？ 
A. 在 Prod 和 Dev 之间创建一个新的对等连接以及适当的路由。 
B. 使用对等连接作为目标，在 Dev 路由表中创建一个新的 Prod 条目。  
C. 附加第二个网关到 Dev。在 Prod 路由表中添加一个标识网关作为目标的新条目。 
D. VPC 在同一帐户中具有不重叠的 CIDR 块。路由表包含所有 VPC 的本地路由。 
[试题答案]A 
139. 什么时候会用弹性 IP 地址（EIP）产生成本？ 
A. 当 EIP 分配。 
B. 当它被分配并且与正在运行的实例相关联。  
C. 当它被分配并且与一个被停止的实例关联时。  
D. 无论 EIP 是否与正在运行的实例相关联，都会产生成本。  
[试题答案]C 
140. 您正在设计一个将静态资产存储在 Amazon Simple Storage Service（S3）存储桶 中的 Web 应用程序。您预计此存储桶将立即接收每秒超过 150 个 PUT 请求。你应该怎么 做才能确保最佳性能？ 
A．使用多部分上传。 
B. 为密钥名称添加一个随机前缀。  
C. Amazon S3 将自动管理这种规模的性能。  
D. 在密钥名称中使用可预测的命名方案，例如序列号或日期时间序列 
[试题答案]B 
141. 一家公司正在向 AWS 部署一个两层，高度可用的 Web 应用程序。哪个服务为静态内 容提供持久存储，同时为 Web 层使用较低的整体 CPU 资源？ 
A.Amazon EBS 卷 
B.Amazon S3  
C.Amazon EC2 实例存储  
D.Amazon RDS 实例  
[试题答案]B 
142. 客户希望跟踪对 Amazon Simple Storage Service（S3）存储桶的访问，并将这些 信息用于内部安全和访问审核。以下哪一项符合客户要求？ 
A. 启用 AWS CloudTrail 以审计所有 Amazon S3 存储段访问。 
B. 为所有必需的 Amazon S3 存储桶启用服务器访问日志记录。  
C. 启用“请求者支付”选项以通过 AWS 账单跟踪访问 
D. 启用 Put 和 Post 的 Amazon S3 事件通知。  
[试题答案]B 
143. 您在 Amazon Elastic Compute Cloud 实例上运行应用程序，该应用程序将 5 GB 视 频对象上载到 Amazon Simple Storage Service（S3）。视频上传花费的时间比预期的 长，导致应用程序性能不佳。哪种方法有助于提高应用程序的性能？ 
A. 启用增强联网 
B. 使用 Amazon S3 分段上传 
C. 利用 Amazon CloudFront，使用 HTTP POST 方法来减少延迟。  
D. 使用 Amazon Elastic Block Store 预配的 IOP 并使用 Amazon EBS 优化的实例 
[试题答案]B 
144. 照片共享服务在 Amazon Simple Storage Service（S3）中存储图片，并允许使用 OpenID Connect 兼容的身份提供商登录应用程序。您应该使用哪个 AWS 安全令牌服务进 行临时访问以用于 Amazon S3 操作？ 
A. 基于 SAML 的身份联合 
B. 交叉账户访问 
C. AWS 身份和访问管理角色 
D. Web 身份联合 
[试题答案]D 
145. 您正在部署一个应用程序来跟踪美国送货卡车的 GPS 坐标。坐标从每个运送卡车 每三秒传送一次。您需要设计一个架构，以便实时处理来自多个消费者的这些坐标。你 应该使用哪种服务来实现数据提取？ 
A. 亚马逊 Kinesis 
B.AWS 数据管道  
C.Amazon AppStream  
D.Amazon 简单队列服务  
[试题答案]A 
146. Trusted Advisor 服务提供了关于哪个类别的 AWS 账户的信息？ 
A. 安全性，容错性，高可用性和连接性 
B. 安全性，访问控制，高可用性和性能 
C. 性能，成本优化，安全性和容错性 
D. 性能，成本优化，访问控制和连接 
[试题答案]C 
147. 您正在部署一个应用程序来收集非常受欢迎的电视节目的投票。数百万用户将使用 移动设备提交投票。投票必须收集到一个持久的，可扩展的，高度可用的数据存储实时 公共列表。你应该使用哪种服务？ 
A.Amazon DynamoDB 
B. Amazon Redshift  
C. 亚马逊 Kinesis  
D.Amazon 简单队列服务  
[试题答案]A 
148. 一家公司正准备向开发人员提供 AWS 管理控制台访问权限公司政策要求身份联合 和基于角色的访问控制。角色当前使用公司 Active Directory 中的组进行分配。以下 哪种组合可让开发人员访问 AWS 控制台？（选择 2） 
A.AWS 目录服务 AD 连接器 
B.AWS 目录服务简单 AD  
C.AWS 身份和访问管理组  
D.AWS 身份和访问管理的角色  
E.AWS 身份和访问管理用户  
[试题答案]AD 
149. 公司需要监控 AWS MySQL RDS 实例的读写 IOP 指标，并向其运营团队发送实时警 报。哪些 AWS 服务可以实现这一点？（选两项） 
A.Amazon 简单电子邮件服务 
B.Amazon CloudWatch  
C.Amazon 简单队列服务  
D.Amazon 路线 53  
E.Amazon 简单通知服务  
[试题答案]BE 
150. 哪一组 Amazon S3 功能有助于防止意外数据丢失并从中恢复？ 
A. 对象生命周期和服务访问日志 
B. 对象版本和多因素认证 
C. 访问控制和服务器端加密 
D. 网站托管和 Amazon S3 政策 
[试题答案]B 
151. Amazon Simple Notification Service 支持以下哪些通知端点或客户端？（选两 项）。 
A. 电子邮件 
B.CloudFront 分配 
C. 文件传输协议 
D. 短消息服务 
E. 简单的网络管理协议 
[试题答案]AD 
152. 一家公司需要将服务部署到以前没有使用的 AWS 地区。该公司目前拥有 Amazon EC2 实例的 AWS 身份和访问管理（IAM）角色，允许实例访问 Amazon DynamoDB。该公司希望 他们在新地区的 EC2 实例拥有相同的权限。公司应该如何实现这一目标？ 
A. 在新区域内创建一个新的 IAM 角色和相关策略 
B. 将现有 IAM 角色分配给新区域中的 Amazon EC2 实例 
C. 将 IAM 角色和相关策略复制到新区域并将其附加到实例 
D. 创建实例的亚马逊机器映像（AMI），并使用 AMI 复制功能 将其复制到所需的 区域 
[试题答案]B 
153. 您为 VPC 配置了负载平衡器，并且所有后端 Amazon EC2 实例都在服务中。但是， 连接到负载平衡器的 DNS 名称时，Web 浏览器会超时。哪些选项是这种行为的可能原因？ （选两项） 
A. 负载均衡器未配置为使用配置了 Internet 网关的公共子网 
B. Amazon EC2 实例没有动态分配的专用 IP 地址 
C. 安全组或网络 ACL 不是为 Web 通信配置的属性。  
D. 负载均衡器没有配置在具有 NAT 实例的私有子网中。VPC 没有配置 VGW。 
[试题答案]AC 
154. 在 Amazon EC2 实例上运行的内容管理系统正在接近 100%的 CPU 利用率。哪个选项 将减少 Amazon EC2 实例上的负载？ 
A. 创建负载均衡器，并使用它注册 Amazon EC2 实例 
B.创建一个 CloudFront 分配，并将 Amazon EC2 实例配置为原点 
C. 使用 CreateAutoScalingGroup 操作从实例创建一个自动伸缩组 
D. 使用 CreateLaunchConfiguration 操作从实例创建启动配置 
[试题答案]C 
155. 关于 AWS CloudTrail，以下哪项是正确的？（选三个） 
A.CloudTrail 全局启用 
B.CloudTrail 默认情况下启用  
C.CloudTrail 是在每个区域的基础上启用  
D.CloudTrail 是在每个服务的基础上启用。  
E. 可以将日志传递到单个 Amazon S3 存储桶以进行聚合。  
F. CloudTrail 为区域内的所有可用服务启用。  
G. 日志只能被处理并传送到它们生成的区域。  
[试题答案]ACE 
156. 您有一个分布式应用程序，可定期处理多个 Amazon EC2 实例中的大量数据。该应 用程序旨在从 Amazon EC2 实例故障中正常恢复。您需要以最具成本效益的方式完成这 项任务。以下哪一项符合您的要求？ 
A. 竞价实例 
B. 预留实例 
C. 专用实例 
D.按需实例  
[试题答案]A 
157. 您有一个由使用Amazon VPC的公有子网和在该子网中运行的3个实例组成的环境。 这三个实例可以成功地与 Internet 上的其他主机进行通信。您在同一个子网推出第四 个实例，使用时使用的相同的 AMI 和安全组配置了别人，却发现，这种情况下不能从互 联网访问。你应该做什么来启用互联网访问？ 
A. 将 NAT 实例部署到公有子网中。 
B. 给第四个实例分配一个弹性 IP 地址。  
C. 在第四个实例的主机操作系统中配置一个可公共路由的 IP 地址。  
D. 修改公有子网的路由表。 
[试题答案]B  
158. 为了优化需要低节点间延迟的计算群集的性能，应使用以下哪项功能？ 
A. 多个可用区域 
B.AWS 直连  
C.EC2 专用实例  
D. 安置小组 
E.VPC 专用子网  
[试题答案]D 
159. 当基于 S3 的 AMI 支持的 EC2 实例终止时，根卷上的数据会发生什么变化？ 
A. 数据自动保存为 EBS 快照。 
B. 数据自动保存为 EBS 卷。  
C. 数据在实例重新启动之前不可用。  
D. 数据被自动删除。  
[试题答案]D 
160. Auto-Scaling 组跨越 3 个 AZ，目前有 4 个正在运行的 EC2 实例。当 Auto Scaling 需要默认终止一个 EC2 实例时，AutoScaling 会：（选择两个）。 
A. 允许至少五分钟，Windows / Linux 的关机脚本终止实例之前完成。 
B. 终止最不活跃的网络连接的实例。如果有多个实例满足这个标准，则会随机选择一 个实例。 
C. 发送一个 SNS 通知，如果配置这样做。  
D. 终止当前有 2 个正在运行的 EC2 实例的 AZ 中的一个实例。  
E. 随机选择 3 个 AZ 中的一个，然后在该 AZ 中终止一个实例。  
[试题答案]CD 
161. 您正在与正在其数据中心使用 Chef 配置管理的客户合作。哪种服务旨在让客户利 用 AWS 中现有的厨师食谱？ 
A.Amazon 简单工作流服务 
B. AWS 弹性 Beanstalk  
C.AWS CloudFormation  
D.AWS OpsWorks  
[试题答案]D 
162. 您使用 S3 来投放广告支持的照片分享网站，向您网站的访问者提供照片。在某个 时候，您发现其他网站已经链接到您网站上的照片，导致您的业务损失。什么是有效的 方法来减轻这一点？ 
A. 删除公共读取访问权限并使用带有效日期的签名 URL。 
B.使用 CloudFront 分布静态内容。  
C. 阻止安全组中有问题的网站的 IP。  
D. 照片存储在 Web 服务器的 EBS 卷上。  
[试题答案]A 
163. 客户需要公司的 IT 管理和成本监督，以监督其部门消耗的所有 AWS 资源。各部门 希望保持对其使用的独立 AWS 资源的管理控制，并将这些资源与其他部门的资源分开。 以下哪一个选项在一起使用时，将支持部门的自治/控制，同时使企业 IT 维护治理和成 本监督？（选两项） 
A. 使用 AWS Consolidated Billing 并禁用子帐户的 AWS 根帐户访问权限。 
B. 为每个子账户中的所有公司 IT 管理员启用 IAM 跨账户访问。 
C. 为企业 IT AWS 账户中的每个部门创建单独的 VPC。  
D. 使用 AWS Consolidated Billing 将部门的帐户与母公司帐户相关联。  
E. 将所有子级 AWS CloudTrail 和 Amazon CloudWatch 日志写入每个子级帐户的 Amazon S3“日志” 存储区。  
[试题答案]BD 
164. 您的任务是设置 Linux 堡垒主机以访问 VPC 中运行的 Amazon EC2 实例。只有从公 司外部公共 IP 地址 72.34.51.100 连接的客户端才能访问主机。哪个选项可以满足客户 的要求？ 
A. 安全组入站规则：协议 - TCP。港口范围 - 22，来源 72.34.51.100/32 
B. 安全组入站规则：协议 - UDP，端口范围 - 22，源 72.34.51.100/32  
C. 网络 ACL 入站规则：协议 - UDP，端口范围 - 22，源 72.34.51.100/32  
D. 网络 ACL 入站规则：协议 - TCP，端口范围-22，源 72.34.51.100/0  
[试题答案]A 
165. 以下哪项需要自定义 CloudWatch 指标进行监控？ 
A. EC2 实例的内存利用率 
B. EC2 实例的 CPU 利用率 
C. EC2 实例的磁盘使用情况 
D. EC2 实例的数据传输 
[试题答案]A 
166. 您可以从实例中查询哪个 Amazon Elastic Compute Cloud 功能来访问实例属性？ 
A. 实例用户数据 
B. 资源标签 
C. 实例元数据 
D. 亚马逊机器图像 
[试题答案]C 
167. 以下哪一项是保留实例的特征？（选三个） 
A. 可以通过可用区域进行迁移 
B. 具体到亚马逊机器图像（AMI） 
C. 可以应用于由 Auto Scaling 启动的实例 
D. 具体到一个实例类型 
E. 它可以用来降低系统的总体拥有成本（TCO） 
[试题答案]ACE 
168. 哪些功能可以用来限制在 S3 中访问数据？（选两项） 
A. 在存储桶或对象上设置一个 S3 ACL。 
B. 为存储桶创建一个 CloudFront 分配。  
C. 设置 S3 存储桶策略。  
D. 启用 IAM 联合身份验证 
E. 使用 S3 虚拟主机 
[试题答案]AC 
169. 您正在配置公司的应用程序以使用 Auto Scaling 并需要移动用户状态信息。以下 哪项 AWS 服务提供了具有持久性和低延迟的共享数据存储？ 
A.AWS ElastiCache 的 Memcached 
B.Amazon 简单存储服务  
C.Amazon EC2 实例存储  
D.Amazon DynamoDB  
[试题答案]D 
170. 以下哪项是关于 Amazon S3 的有效声明？（选两项） 
A. S3 为任何类型的 PUT 或 DELETE 提供读写后一致性 
B. 对于任何类型的 PUT 或 DELETE，不保证一致性 
C. 只有当一个完整的对象被保存时，才能成功响应一个 PUT 请求。  
D. 覆盖 PUT 后，部分保存的对象可立即用 GET 读取。  
E. S3 提供覆盖 PUTS 和 DELETES 的最终一致性。  
[试题答案]CE 
171. 在创建新的 IAM 用户之后，在成功进行 API 调用之前必须完成以下哪项工作？ 
A. 给用户添加一个密码。 
B. 为用户启用多重身份验证。  
C. 为用户分配一个密码策略。  
D. 为用户创建一组访问密钥。  
[试题答案]D 
172. 公司需要在虚拟私有云中为其客户部署虚拟桌面，并利用现有的安全控制。哪一组 AWS 服务和功能将满足公司的要求？ 
A. 虚拟专用网络连接。AWS 目录服务，并 ClassicLink 
B. 虚拟专用网络连接。AWS 目录服务，以及亚马逊工作区 
C.AWS 目录服务，亚马逊的工作区，以及 AWS 身份和访问管理  
D.Amazon 弹性计算云，以及 AWS 身份和访问管理  
[试题答案]B 
173. 在 EC2 上备份关系数据库的哪个过程使用一组用于存储的 RAIDed EBS 卷来最大限 度地减少数据库无法写入并导致一致性备份的时间？ 
A. 1.分离 EBS 卷，2.启动卷的 EBS 快照，3.重新附加 EBS 卷 
B. 停止 EC2 实例。2.快照 EBS 卷 
C. 1.挂起磁盘 I / O，2.创建 EC2 实例的映像，3.恢复磁盘 I / O 
D. 1.挂起磁盘 I / O，2.启动卷的 EBS 快照，3.恢复磁盘 I / O  
E. 1.挂起磁盘 I / O，2.启动卷的 EBS 快照，3.等待快照完成，4.恢复磁盘 I / O  
[试题答案]B 
174. 一个公司正在存储 Amazon Simple Storage Service(S3)的数据。该公司的安全政 策规定，数据在休息时加密。下列哪一种方法可以达到这个目的?(选择三个) 
A. 使用 AWS 密钥管理服务管理密钥使用 Amazon S3 服务器端加密。 
B. 使用 Amazon S3 服务器端加密与客户提供的密钥。  
C. 使用 EC2 密钥对 Amazon S3 服务器端加密。  
D. 使用 Amazon S3 存储桶策略来限制对静态数据的访问。  
E. 使用他们自己的主密钥进入 Amazon S3 之前对客户端的数据进行加密。  
F. 在传输到 Amazon S3 时使用 SSL 加密数据。  
[试题答案]ABE 
175. 您需要配置 Amazon S3 存储桶来为面向公众的 Web 应用程序提供静态资产。哪些 方法确保上传到存储桶的所有对象都设置为公开读取？（选两项） 
A. 在上传过程中，将对象的权限设置为公开阅读。 
B. 配置桶 ACL 以将所有对象设置为公开读取。  
C. 配置桶策略将所有对象设置为公开读取。  
D. 使用 AWS Identity and Access Management 角色将存储区设置为公开读取。  
E. Amazon S3 对象默认为公共读取，因此不需要任何操作。  
[试题答案]AC 
176. 如果要启动 Amazon Elastic Compute Cloud（EC2）实例并为每个实例分配预定的 私有 IP 地址，则应该： 
A. 从私人亚马逊机器映像（AMI）启动实例。 
B. 将一组顺序弹性 IP 地址分配给实例。  
C. 启动 Amazon Virtual Private Cloud（VPC）中的实例。  
D. 在展示位置组中启动实例。  
E. 使用标准的 EC2 实例，因为每个实例都已经有一个私有域名服务（DNS）。 
[试题答案]C  
177. 客户需要每隔五分钟从负载均衡器捕获所有客户端连接信息。该公司希望使用这些 数据来分析流量模式并对其应用进行故障排除。以下哪个选项符合客户要求？ 
A. 为负载平衡器启用 AWS CloudTrail。 
B. 在负载平衡器上启用访问日志。  
C. 在负载平衡器上安装 Amazon CloudWatch Logs 代理 
D. 在负载均衡器上启用 Amazon CloudWatch 指标。  
[试题答案]B 
178. 如何在 EBS 卷上的 rest 中获得数据？ 
A. 使用 EC2 的 SSL 接口将卷附加到实例。 
B. 随机写入数据，而不是按顺序写入。  
C. 使用 S3 服务器端加密服务加密卷。  
D. 创建一个 IAM 策略，限制对卷的读写权限。  
E. 在 EBS 卷上使用加密的文件系统。  
[试题答案]E 
179. 您正在与一位拥有 10 TB 档案数据的客户合作，他们希望将其迁移到 Amazon Glacier。客户有一个1 Mbps的连接到互联网。哪种服务或功能提供了将数据导入Amazon Glacier 的最快方法？ 
A. 亚马逊 Glacier 分段上传 
B.AWS 存储网关  
C.VM 导入/导出  
D.AWS 导入/导出  
[试题答案]D 
180. 根据 AWS 可接受使用政策，EC2 实例的渗透测试： 
A. 可以由 AWS 执行，并由客户请求由 AWS 执行。 
B. 可以由 AWS 执行，并由 AWS 定期执行。  
C. 在任何情况下都明确禁止。  
D. 可以由客户自行实施并获得 AWS 的事先授权。  
E. 客户可以在自己的实例上执行，只有从 EC2 实例执行 
[试题答案]D 
181. Amazon S3 的特点是什么？（选两项） 
A. S3 允许您存储几乎无限大小的对象。 
B. S3 提供预置 IOPS。  
C. S3 允许你存储无限量的数据。  
D. 应该使用 S3 来托管关系数据库。  
E. 对象可以通过 URL 直接访问。  
[试题答案]CE 
182. EBS 快照创建但未完成时，EBS 卷： 
A. 可以在快照进行时使用。 
B. 在快照完成之前，不能分离或附加到 EC2 实例 
C. 快照正在进行时，可以在只读模式下使用。  
D. 直到快照完成才能使用。  
[试题答案]A 
183. 公司有一个工作流，它将视频文件从它们的内部系统发送给 AWS 进行代码转换。他 们使用 EC2 工人实例从 SQS 中提取代码。为什么 SQS 为这个场景提供了合适的服务？ 
A.SQS 保证消息的顺序。 
B.SQS 同步提供转码输出。  
C. SQS 检查工作者实例的健康状况。  
D. SQS 有助于促进编码任务的水平扩展。  
[试题答案]D 
184. 什么是安置小组？ 
A. 同一地区的 Auto Scaling 组的集合 
B. 使 EC2 实例能够通过高带宽，低延迟连接互相交互的功能 
C. 分配的一组授权的 CloudFront 边缘位置 
D. 在同一区域或可用区中的一组弹性负载平衡器 
[试题答案]B 
185. 客户机应用程序需要在关系数据库服务器上操作系统特权。对于高度可用的数据库 架构，什么是合适的配置？ 
A．独立的 Amazon EC2 实例 
B. 多可用区配置中的 Amazon RDS  
C. 使用单个可用区域的复制配置中的 Amazon EC2 实例 
D. 使用两个不同可用区的复制配置中的 Amazon EC2 实例 
[试题答案]D 
186. 客户希望利用 Amazon Simple Storage Service（S3）和 Amazon Glacier 作为其 备份和归档基础架构的一部分。客户计划使用第三方软件来支持这种集成。哪种方法将 第三方软件的访问权限限制在名为“company-backup” 的 Amazon S3 存储桶中？ 
A. 自定义存储桶策略仅限于 Amazon Glacier 存档中的 Amazon S3 API“公司备份” 
B. 在“公司备份”中限制为 Amazon S3 API 的自定义存储桶策略 
C．自定义 IAM 用户策略仅限于 Amazon S3 API 用于 Amazon Glacier 存档“公司备 份”。  
D．在“公司备份”中限制为 Amazon S3 API 的自定义 IAM 用户策略。  
[试题答案]D 
187. 对于以下哪些用例是简单工作流服务（SWF）和 Amazon EC2 的适当解决方案？（选 两项） 
A. 作为一个端点，每小时从一个分布的传感器收集数千个数据点 
B. 管理一个电子商务网站的多步骤和多决策的结帐过程 
C. 编排分布式和可审计业务流程的执行 
D. 用作 SNS（简单通知服务）端点来触发视频转码作业的执行 
E. 作为 Web 应用程序的分布式会话存储使用 
[试题答案]BC 
188. 将一个实例启动到 VPC 子网中，并将网络 ACL 配置为允许所有入站流量并拒绝所 有出站流量。该实例的安全组配置为允许来自任何 IP 地址的 SSH，并拒绝所有出站通 信。需要进行哪些更改以允许 SSH 访问实例？ 
A. 出站安全组需要修改以允许出站通信。 
B. 出站网络 ACL 需要修改以允许出站流量。  
C. 没有什么，可以使用 SSH 从任何 IP 地址访问。  
D. 出站安全组和出站网络 ACL 都需要修改以允许出站流量。  
[试题答案]B 
189. 如何将域的顶点（例如“myzoneapexdomain.com”）指向 Elastic Load Balancer？ 
A. 通过使用 Amazon Route 53 别名记录 
B. 通过使用 AAAA 记录 
C. 通过使用 Amazon Route 53 CNAME 记录 
D. 通过使用 A 记录 
[试题答案]A 
190. 您启动没有分配 AWS 身份和访问管理（IAM）角色的 Amazon EC2 实例。稍后，您决 定实例应该以 IAM 角色运行。您必须执行哪个操作才能让分配有 IAM 角色的正在运行的 Amazon EC2 实例？ 
A. 创建实例的映像，并使用分配的 IAM 角色和 Amazon EBS 卷映射注册映像。 
B. 使用与现有 IAM 角色相同的权限创建一个新的 IAM 角色，并将其分配给正在运行的 实例。  
C. 创建实例的图像，添加一个新的 IAM 角色，其权限与所需的 IAM 角色相同，然后注 销分配了新角色的图像。  
D. 创建实例的映像，并使用此映像启动具有所需 IAM 角色分配的新实例。  
[试题答案]B 
191. 您已经将 Amazon Elastic Compute Cloud（EC2）实例启动到公用子网中，分配了 主专用 IP 地址，将 Internet 网关连接到 VPC，并将公共路由表配置为将所有基于 Internet 的通信发送到 Internet 网关。实例安全组设置为允许所有出站流量，但无法 访问 Internet。为什么互联网从这个实例无法访问？ 
A. 实例没有公共 IP 地址。 
B. 互联网网关安全组必须允许所有出站流量。  
C. 实例安全组必须允许所有入站流量。  
D. 必须启用实例“源/目标检查”属性。  
[试题答案]A 
192. 一家公司希望在一个虚拟私有云（VPC）中实施他们的网站。Web 层将跨多个可用 区（AZ）使用 AutoScaling 组。数据库将使用多可用 RDS MySQL，不应公开访问。VPC 中 需要配置的最小子网数是多少？ 
A.1 
B.2  
C.3  
D.4  
[试题答案]D 
193. Amazon EBS 支持的实例和实例存储支持的实例之间的一个主要区别是什么？ 
A. Amazon EBS 支持的实例可以停止并重新启动。 
B. 实例存储支持的实例可以停止并重新启动。  
C. 自动扩展需要使用 Amazon EBS 支持的实例。  
D. 虚拟私有云需要 EBS 支持的实例。  
[试题答案]A 
194. 当您将对象放在 Amazon S3 中时，对象成功存储的指示是什么？ 
A．HTTP 200 结果代码和 MD5 校验合在一起表明操作成功。 
B. 亚马逊 S3 被设计为 99.999999999％的耐用性。因此不需要确认数据是否 被插入。 
C．成功代码被插入到 S3 对象元数据中。  
D. 每个 S3 帐户都有一个名为_s3_logs 的特殊桶。成功代码通过时间戳和校验和写入 到这个桶中。 
[试题答案]A 
195. 下列哪项需要允许部署在 EC2 实例上的应用程序将数据写入 DynamoDB 表？假设没 有安全密钥被允许存储在 EC2 实例上。（选两项） 
A. 创建一个允许对 DynamoDB 表进行写访问的 IAM 角色。 
B. 将 IAM 角色添加到正在运行的 EC2 实例。  
C. 创建一个允许对 DynamoDB 表进行写入访问的 IAM 用户。  
D. 添加一个 IAM 用户到正在运行的 EC2 实例。  
E. 启动包含在启动配置中的 IAM 角色的 EC2 实例。 
[试题答案]AB  
196. 当 EC2 EBS 支持的（EBS 根）实例停止时，所有临时存储卷上的数据会发生什么变 化？ 
A. 数据自动保存在 EBS 卷中。 
B. 数据在实例重新启动之前不可用。  
C. 数据将被删除，将不再可访问。  
D. 数据自动保存为 EBS 快照。  
[试题答案]C 
197. 您已经决定更改在应用程序层中运行的实例类型，该实例使用自动伸缩。在下面哪 个区域，您将更改实例类型定义？ 
A. 自动伸缩功能政策 
B. 自动伸缩功能组  
C. 自动伸缩功能标签  
D. 自动伸缩功能启动配置 
[试题答案]D 
198. 您在六个 Amazon EC2 实例上运行 Web 应用程序，每个实例占用大约 45％的资源。 您正在使用自动缩放来确保六个实例始终运行。此应用程序处理的请求数量是一致的， 不会遇到峰值。应用程序对您的业务至关重要，并且您始终需要高可用性。您希望负载 在所有实例之间均匀分配。您还希望对所有实例使用相同的 Amazon Machine Image （AMI）。你应该做出以下哪个建筑选择？ 
A. 在一个可用区域中部署 6 个 EC2 实例，并使用 Amazon 弹性负载均衡。 
B. 在一个区域中部署 3 个 EC2 实例，在另一个区域中部署 3 个实例，并使用 Amazon 弹性负载均衡器。  
C. 在一个可用区中部署 3 个 EC2 实例，在另一个可用区中部署 3 个 EC2 实例，并使用 Amazon 弹性负载均衡。  
D. 在三个区域部署 2 个 EC2 实例，并使用 Amazon 弹性负载均衡。  
[试题答案]C 
199. 在 AWS 中，哪些安全方面是客户的责任？（选择四个） 
A. 安全组和 ACL（访问控制列表）设置 
B. 退役存储设备 
C. EC2 实例操作系统上的补丁管理 
D. IAM 凭证的生命周期管理 
E. 控制对计算资源的物理访问 
F. 加密 EBS（弹性块存储）卷 
[试题答案]ACDF 
200. 您的 Web 应用程序前端由 Elastic Load Balancer 后面的多个 EC2 实例组成。您 配置了 ELB 对这些 EC2 实例执行健康检查，如果一个实例未能通过健康检查，哪个语句 将是正确的？ 
A. ELB 自动终止实例 
B. 实例被 ELB 隔离以进行根本原因分析。  
C. 实例由 ELB 自动替换 
D. ELB 停止向未通过健康检查的实例发送流量。 
[试题答案]D 
201. 一位客户正在利用 eu-west-1 的亚马逊简单存储服务来存储基于网络的资产的静 态内容。客户使用标准存储类来存储对象。客户对象在哪里复制？ 
A. 欧盟西部 1 号设施中的一个单一设施和欧盟中部 1 号单一设施 
B. 欧洲西部 1 个单一设施和我们东部 1 个单一设施  
C. 在欧盟西部 1 的多个设施  
D. 在欧盟西部一个单一的设施  
[试题答案]C 
202. 以下哪项是 Amazon VPC 子网的特征？（选两项） 
A. 每个子网跨越至少 2 个可用区域以提供高可用性环境。 
B. 每个子网映射到一个可用区域。  
C. / 25 的 CIDR 块掩码是支持的最小范围。  
D. 默认情况下，所有子网都可以相互路由，无论是私有的还是公共的。  
E. 私有子网中的实例只有在具有弹性 IP 的情况下才能与 Internet 进行通信。  
[试题答案]BD 
203. 可以使用哪种技术将 AWS IAM（身份和访问管理）与本地 LDAP（轻型目录访问协 议）目录服务集成？ 
A. 使用引用 LDAP 帐户标识符和 AWS 证书的 IAM 策略。 
B. 使用 SAML（安全断言标记语言）启用 AWS 和 LDAP 之间的单点登录。  
C. 使用来自身份代理的 AWS 安全令牌服务来发布短期的 AWS 凭证。  
D. 使用 IAM 角色在 LDAP 凭证更新时自动旋转 IAM 凭证。  
E. 使用 LDAP 凭据限制一组用户启动特定的 EC2 实例类型。  
[试题答案]B 
204. 您的应用程序提供数据转换服务 包含要转换数据的文件首先上传到 Amazon S3， 然后由一组现场 EC2 实例进行转换。您的高级客户提交的文件必须以最高优先级进行转 换。你应该如何实施这样一个系统？ 
A. 使用具有定义优先级的属性的 DynamoDB 表。转换实例将扫描表中的任务，按优先 级对结果进行排序。 
B. 使用路由 53 基于等待时间的路由将高优先级的任务发送到最近的转换实例。  
C. 使用两个 SQS 队列，一个用于高优先级消息，另一个用于默认优先级。转换实例首 先轮询高优先级队列; 如果没有消息，则轮询默认优先级队列。 
D. 使用一个 SQS 队列。每条消息都包含优先级。转换实例首先轮询高优先级消息。 
[试题答案]C 
205. 一家公司正在构建一个双层 Web 应用程序来为基于事务的动态内容提供服务。数 据层利用联机事务处理（OLTP）数据库。您应该利用哪些服务来启用弹性和可扩展的 Web 层？ 
A. 弹性负载平衡，亚马逊 EC2 和自动缩放 
B. 弹性负载平衡，带有多可用区的 Amazon RDS 和 Amazon S3 
C. 使用多可用区和 Auto Scaling 的 Amazon RDS 
D. Amazon EC2，Amazon DynamoDB 和 Amazon S3 
[试题答案]A 
206. 哪些服务允许客户保留底层 EC2 实例的全部管理权限？（选两项） 
A.Amazon 关系数据库服务 
B.Amazon 弹性 Map Reduce  
C.Amazon ElastiCache  
D.Amazon DynamoDB  
E. AWS Elastic Beanstalk 
[试题答案]BE 
207. 您有一个 EC2 安全组，其中包含多个正在运行的 EC2 实例。您可以更改安全组规则 以允许新端口和协议上的入站流量，并在同一个安全组中启动多个新实例。新规则适用 于： 
A. 立即对安全组中的所有实例。 
B. 仅适用于新的实例。  
C. 立即对新的实例，但是旧的实例必须停止并重新启动，然后再应用新的规则。  
D. 对于所有实例，旧的实例可能需要几分钟的时间才能看到变化。  
[试题答案]A 
208. 您在 Amazon EC2 上运行视频转码应用程序。每个实例轮询队列以找出哪个视频应 该被转码，然后运行转码过程。如果此过程中断，视频将由另一个基于排队系统的实例 转码。你有大量的视频需要转码，并希望通过增加更多的实例来减少这种积压。您只需 要这些实例，直到积压减少。您应该使用哪种类型的 Amazon EC2 实例来以最具成本效 益的方式减少积压？ 
A. 保留的实例 
B. 竞价实例 
C. 专用实例 
D. 按需实例 
[试题答案]B 
209. 在使用以下 AWS 服务时，应在多个可用区域中实现高可用性解决方案？选择 2 个 答案 
A.Amazon DynamoDB 
B.Amazon 弹性云计算（EC2）  
C.Amazon 弹性负载平衡  
D.Amazon 简单通知服务（SNS）  
E.Amazon 简单存储服务（S3）  
[试题答案]BC 
210. 您在同一区域内的多个可用区域中有多个 Amazon EC2 实例在群集中运行。应该使 用以下哪种组合来确保最高的网络性能（每秒数据包），最低延迟和最低抖动？（选三 个） 
A. 亚马逊 EC2 安置组 
B. 增强的网络  
C.Amazon PV AMI  
D.Amazon HVM AMI  
E.Amazon Linux  
F.Amazon VPC  
[试题答案]BDF 
211. 启动您打算在公有子网中用作 NAT（网络地址转换）设备的实例后，可以修改路由 表，使 NAT 设备成为您的私有子网的互联网绑定流量的目标。当您尝试从私有子网中的 实例进行到 Internet 的出站连接时，您不成功。以下哪个步骤可以解决问题？ 
A. 禁用 NAT 实例上的源/目标检查属性 
B. 将弹性 IP 地址附加到私有子网中的实例  
C. 将第二个弹性网络接口（ENI）连接到 NAT 实例，并将其放置在私有子网中  
D. 将第二个弹性网络接口（ENI）连接到私有子网中的实例，并将其放置在公有子网 中  
[试题答案]A 
212. 您正在使用具有一个 300 GB EBS 卷的 m1.small EC2 实例来托管关系数据库。您 确定需要增加数据库的写入吞吐量。以下哪种方法可以帮助实现这一点？选择 2 个答案 
A. 使用 EBS 卷的数组。 
B. 启用多可用区模式。  
C. 将实例放在 Auto Scaling 组中  
D. 添加一个 EBS 卷并放入 RAID 5 中。  
E. 增加 EC2 实例的大小。  
F. 将数据库放在 Elastic Load Balancer 之后。  
[试题答案]AE 
213. 以下哪项功能可确保在负载均衡器中注册的多个可用区域中的流量均衡分配到 Amazon EC2 实例？ 
A. 弹性负载平衡请求路由 
B. 亚马逊路由 53 加权路由策略  
C. 弹性负载平衡跨区域负载均衡  
D. 亚马逊路由 53 延迟路由策略  
[试题答案]C 
214. 如果您无法通过 SSH 连接到您的 EC2 实例，则应检查以下哪项内容，并可能更正以 恢复连接？ 
A. 调整安全组以允许来自 IP 的通过 TCP 端口 443 的出口流量。 
B. 配置 IAM 角色以允许更改安全组设置。  
C. 修改实例安全组以允许从您的 IP 入口 ICMP 数据包。 
D. 调整实例的安全组以允许来自 IP 的通过端口 22 的入口流量。  
E. 应用最近发布的操作系统安全补丁。  
[试题答案]D 
215. 当发生自动故障转移时，我会收到警报吗？ 
A. 只有配置了 SNS 
B. 没有  
C.是  
D. 只有配置了 Cloudwatch  
[试题答案]A 
216. 预置 IOPS 卷的大小必须至少为__________ GB 
A.1 
B.50  
C.20  
D.10 
[试题答案]D 
217. 您可以修改备份保留期限; 有效值为 0（无备份保留），最多为___________天。 
A.45 
B.35  
C.15  
D.5  
[试题答案]B 
218. 如果在计费月份中间调整提供给我的数据库实例的存储容量，我将如何收费？ 
A. 您将收取您使用的最高存储容量 
B. 按比例分配  
C. 您将收取您使用的最低存储容量  
[试题答案]B 
219. 关于把 ENI 附加到一个实例，“热连接”是指什么？ 
A. 在实例停止时附加一个 ENI。 
B. 这个问题没有意义。  
C. 在运行时将 ENI 附加到实例  
D. 在启动过程中将 ENI 附加到实例  
[试题答案]A 
220. 在使用 SQL Server 引擎的 Amazon RDS 中，SQL Server Express 版本的 Microsoft SQL Server 数据库实例的最大大小是多少？ 
A. 每个 DB 10 GB 
B. 每个数据库 100 GB 
C. 每个数据库 2 TB 
D. 每个 DB 1TB 
[试题答案]A 
221. _______是提供一个或多个权限的正式声明的文档。 
A. 政策 
B. 许可 
C. 角色 
D. 资源 
[试题答案]A 
222. 使用合并结算时，有两种帐户类型。他们是什么？ 
A. 付款账户和关联账户 
B. 父母账户和子账户  
C. 主账户和子账户。  
D. 主帐户和辅助帐户。  
[试题答案]A 
223. SQL Server _____功能是将数据从源数据库复制到数据库实例的有效方法。它将您 指定的数据写入数据文件，如 ASCII 文件。 
A. 容量复制 
B. 小组副本 
C. 双重复制 
D. 大量复制  
[试题答案]A 
224. Amazon Route 53 支持 NS 记录吗？ 
A.是，它支持名称服务记录。 
B.No  
C. 它只支持 MX 记录。  
D. 是的，它支持名称服务器记录。  
[试题答案]D 
225. 调整 Amazon RDS 数据库实例的大小时，Amazon RDS 将在下一个维护时段内执行升 级。如果您希望立即执行升级，而不是等待维护窗口，请指定_____选项。 
A.ApplyNow 
B.ApplySoon  
C.ApplyThis  
D. 立即应用 
[试题答案]D 
226. 我可以使用现有 Oracle 数据库许可证在 Amazon RDS 上运行 Oracle 部署的许可 模式的名称是什么？ 
A. 带上你自己的许可证 
B. 基地许可证  
C. 企业许可证  
D. 包括许可证  
[试题答案]A 
227. ____体现了“无分享”体系结构，主要涉及将大型数据库分为几个较小的数据库。 拆分数据库的常见方法包括 1）将未在同一查询中加入的表拆分到不同的主机上，或 2） 在多个主机上复制表，然后使用散列算法确定哪个主机接收到给定的更新。 
A. 拆分 
B. 故障恢复 
C. 联邦 
D.DDL 操作  
[试题答案]A 
228. Amazon RDS 创建 SSL 证书，并在 Amazon RDS 配置实例时在数据库实例上安装证 书。这些证书由证书颁发机构签署。_____存储在 https://rds.amazonaws.com/doc/rdsssl-ca-cert.pem。 
A. 私钥 
B. 外键 
C. 公钥  
D. 保护密钥 
[试题答案]C 
229. 基于 HTTP 查询的请求是使用 HTTP 动词 GET 或 POST 和名为_____ 的 Query 参数 的 HTTP 请求。 
A. 行动 
B. 价值 
C. 重置 
D. 检索 
[试题答案]A 
230. 在您的主服务器和备用服务器之间复制数据所发生的数据传输费用是多少？ 
A. 相同标准的数据传输费用 
B. 将标准数据传输费用加倍  
C. 免费。这是免费的 
D. 一半的标准数据传输费用 
[试题答案]C 
231. 是否正在创建支持另一个只读副本的只读副本？ 
A. 只有在 VPC 
B.是的  
C. 只在某些地区  
D.No 
[试题答案]B 
232. Amazon EC2 Web 服务可以使用_____ Web 服务消息传递协议进行访问。该接口由 Web 服务描述语言（WSDL）文档描述。 
A.SOAP 
B.DCOM  
C.CORBA  
D.XML-RPC  
[试题答案]A 
233. Amazon RDS 只能通过__________来支持 SOAP。 
A.HTTP 或 HTTPS 
B.TCP / IP  
C.HTTP  
D.HTTPS  
[试题答案]D 
234. 如果没有_____，您必须创建多个 AWS 账户（每个账户都有自己的账单和 AWS 产品订阅），或者您的员工必须共享单个 AWS 账户的安全凭证。 
A.Amazon RDS 
B.Amazon Glacier  
C.Amazon EMR  
D.Amazon IAM 
[试题答案]D 
235. 在 Amazon RDS Oracle 数据库引擎中，数据库诊断包和数据库优化包仅在__ 
A.Oracle 标准版 
B.Oracle 快捷版  
C.Oracle 企业版  
D.None  
[试题答案]C 
236. Amazon EC2 提供了公共数据集的存储库，可以无缝地集成到基于 AWS 云的 应用程序中。使用公共数据集的每月费用是多少？ 
A．对于所有数据集，一次 10 美元的费用。 
B. 每个数据集每月 1 美元  
C. 所有数据集每月 10 美元  
D. 使用公共数据集不收费 
[试题答案]D 
237. 我可以为我的 Oracle 多可用区数据库实例部署启动“强制故障转移”吗？ 
A.是 
B. 只在某些地区  
C. 只有在 VPC  
D.No  
[试题答案]A 
238. 你可以有多少组？ 
A. 是的，所有的用户 
B. 对除 root 以外的所有用户都是 
C.No  
D.是，除非获得特别许可  
[试题答案]A 
239. 对或错：将规则添加到数据库安全组时，不需要指定端口号或协议。 
A. 取决于所使用的 RDMS 
B. 真实  
C. 错  
[试题答案]B 
240. 您是否可以将多因子令牌服务与 AWS 平台集成？ 
A. 不可以，您不能将多因子令牌设备与 AWS 平台集成。 
B. 是的，您可以集成私有多因素令牌设备，以将用户认证到 AWS 平台。  
C. 是，使用 AWS 多因子令牌设备在 AWS 平台上对用户进行身份验证。 
[试题答案]C 
241. 为了帮助您管理您的 Amazon EC2 实例，图像和其他 Amazon EC2 资源，您可以将自 己的元数据以_____________的形式分配给每个资源 
A. 特殊的过滤器 
B. 职能 
C. 标签 
D. 通配符  
[试题答案]C 
242. 如果数据库实例空闲，我将收取费用吗？ 
A. 没有 
B.是的  
C. 只有在 GovCloud 中运行  
D. 只有在 VPC 中运行  
[试题答案]B 
243. Micro 实例上的系统资源是否满足 Oracle 的推荐配置？ 
A. 完全是 
B. 是的，但仅限于某些情况  
C. 不是在任何情况下  
[试题答案]B 
244. Amazon VPC 实例启动后，我可以更改它所属的 VPC 安全组吗？ 
A.No. 不可以。 
B.是的。您可以。 
C. 只有你是根用户  
D. 只有标签“VPC_Change_Group”为真  
[试题答案]B 
245. _____是允许（或不允许）实体（如用户，组或角色）访问一种或多种资源的概念。 
A. 用户 
B.AWS 账户  
C. 资源  
D. 许可 
[试题答案]D 
246. 在 IAM 服务中，一个组被认为是： 
A．一组 AWS 账户 
B. 这是 EC2 机器组获得组中指定的权限。  
C. IAM 中没有组，但只有用户和资源。  
D．一组用户。  
[试题答案]D 
247. Amazon EBS 代表什么？ 
A. 弹性块存储 
B. 弹性业务服务器  
C. 弹性刀片服务器  
D. 弹性块商店  
[试题答案]D 
248. Amazon S3 上的“服务器端加密”选项是什么？ 
A. 它在云中提供了一个加密的虚拟磁盘。 
B. 对于 Amazon S3 不存在，但仅对于 Amazon EC2。  
C. 它会将您发送到 Amazon S3 的文件加密到服务器端。  
D. 它允许使用 SSL 端点上传文件，以实现安全传输。  
[试题答案]C 
249. AWS 直接连接是否允许您访问一个区域内的所有可用区域？ 
A. 取决于连接的类型 
B.No  
C.是  
D. 只有在一个地区只有一个可用区域的时候。如果有多个，则只能直接访问一个可用 性区域。 
[试题答案]C 
250. REST 或查询请求是使用 HTTP 动词（例如 GET 或 POST）的 HTTP 或 HTTPS 请求，以 及指定您正在调用的 API 的名为 Action 或 Operation 的参数。 
A.FALSE 
B.TRUE  
[试题答案]B 
251. 什么是 ECU？ 
A. 扩展群集用户。 
B. 这些都没有。  
C. 弹性的计算机使用。  
D. 弹性计算单元。  
[试题答案]B 
252. 实例运行或停止时，可以分离主（eth0）网络接口吗？ 
A. 是的，你可以。 
B. 不，你不能 
C. 取决于当时的界面状态  
[试题答案]B 
253. 填入空格：A_____是一个存储设备，以字节或位（块）的顺序移动数据。提示： 这些设备支持随机访问，通常使用缓冲的 I / O。 
A. 块地图 
B. 存储块 
C. 绘图设备 
D. 块设备 
[试题答案]D 
254. 我可以将多个政策附加到特定实体吗？ 
A. 总是 
B. 只有在 GovCloud 内 
C.No  
D. 只有在 VPC 内  
[试题答案]A 255. Amazon S3 不会自动授予创建_____权限的用户对该存储桶或对象执行其他操作。 
A. 一个文件 
B. 一个桶或一个对象  
C. 一个桶或文件  
D. 一个对象或文件  
[试题答案]B 
256. Amazon SES 代表什么？ 
A. 简单的弹性服务器 
B. 简单的电子邮件服务 
C. 软件邮件解决方案  
D. 软件启用服务器  
[试题答案]B 
257. IAM 系统中是否有方法允许或拒绝对特定实例的访问？ 
A. 仅适用于基于 VPC 的实例 
B.是的  
C.没有  
[试题答案]C 
258. 动态 DB 支持就地原子更新吗？ 
A. 没有定义 
B.No  
C.是  
D. 它支持就地非原子更新  
[试题答案]C 
259. 业务级高级支持案例的最大响应时间是多少？ 
A.30 分钟 
B.1 小时  
C.12 小时  
D.10 分钟  
[试题答案]B 
260. 有没有办法直接连接到亚马逊网络服务？ 
A. 您可以创建到 VPC 的加密隧道，但是您不拥有连接。 
B. 是的，它被称为亚马逊专用连接。  
C. 不，AWS 只允许从公共互联网访问。  
D. 是的，它被称为直接连接。 
[试题答案]D 
261. 实例的位置是_ 
A. 区域 
B. 基于可用区域 
C. 全球 
[试题答案]B 
262. 你可以有多少组？ 
A. 是的，除 root 以外的所有用户 
B.No  
C. 是，除非获得特别许可  
D. 是所有用户 
[试题答案]D 
263. Amazon CloudWatch 收到和聚合的数据的最小时间间隔是多少？ 
A. 一秒钟 
B. 五秒钟  
C. 一分钟  
D.三分钟  
E.五分钟  
[试题答案]A 
264. Amazon ELB 代表什么？ 
A. 弹性的 Linux 框。 
B. 加密的 Linux 机器。  
C. 加密的负载平衡。  
D. 弹性负载平衡。 
[试题答案]D 
265. 什么是业务级别高级支持案件的最大响应时间？ 
A.30 分钟 
B. 你总能得到即时的答复（几秒钟内）。  
C.10 分钟  
D.1 小时 
[试题答案]D 
266. Amazon RDS 代表什么？ 
A. 区域数据服务器。 
B.关系数据库服务。  
C. 没什么。  
D.区域数据库服务。  
[试题答案]B 
267. 如果我希望我的实例在单租户硬件上运行，则必须将实例的租赁属性设置为？ 
A. 专用 
B.分离 
C.一个   
D.保留 
[试题答案]A 
268. 亚马逊 EBS 卷是否独立于 Amazon EC2 实例的运行寿命？ 
A.No 
B. 只有在被指示时才创建  
C.是 
[试题答案]C 
269. 填入空格：_____是一个持久的块级存储卷，您可以将其附加到一个正在运行的 Amazon EC2 实例。 
A.Amazon S3 
B.Amazon EBS  
C. 这些都没有 
D.所有这些 
[试题答案]B 
270. 您可以使用_____和_____来帮助保护 VPC 中的实例， 
A.安全组和多因素认证 
B.安全组和双因素认证  
C.安全组和生物认证  
D.安全组和网络访问控制列表 
[试题答案]D 
271. 您是否可以将多因子令牌服务与 AWS 平台集成？ 
A. 可以，您可以集成私有多因素令牌设备，以将用户身份验证到 AWS 平台。 
B. 不，您无法将多因子令牌设备与 AWS 平台集成。  
C. 是，使用 AWS 多因子令牌设备在 AWS 平台上对用户进行身份验证。 
[试题答案]C 
272. 默认情况下，当连接的实例终止时，使用 EC2 控制台设置的自动创建并附加到实例 的 ENI 是什么？ 
A. 保持原样 
B.终止 
C.睡眠 
D.暂停 
[试题答案]B 
273. “密钥”的字符串值是否可以用法律作为前缀？ 
A. 没有 
B. 仅限于 EC2 而不是 S3  
C.是  
D. 只有 S3 没有 EC  
[试题答案]A 
274. 在可用于 Amazon EBS 卷的“详细”监控数据中，预置 IOPS 卷会自动将_____分钟 度量标准发送到 Amazon CloudWatch。 
A.5 
B.2  
C.1  
D.3  
[试题答案]A 
275. 在 MySQL 的情况下，版本号被组织为 MySQL version = XYZ 这里 X 表示什么？ 
A. 发布级别 
B.小版本  
C. 版本号  
D. 主要版本 
[试题答案]D 
276. 是否允许减少数据库实例的存储大小？ 
A. 取决于所使用的 RDMS 
B.是的  
C.No  
[试题答案]C 
277. 选择正确的一组步骤，仅将快照公开给特定的 AWS 账户 
A. 选择公开所有帐户，并勾选您想要公开快照的帐户，然后点击保存。 
B. 私人，输入这些 AWS 账户的 ID，然后点击保存。  
C. 公共，输入这些 AWS 账户的 ID，然后点击保存。  
D. Public，将这些 AWS 账户的 ID 标记为私有，然后单击 Save。  
[试题答案]B 
278. 你认为哪种亚马逊存储对于我的数据库式应用程序来说是最好的，这些应用程序 在数据集中经常会遇到许多随机的读写操作？ 
A. 这些都没有。 
B.Amazon 实例存储  
C. 任何这些  
D.Amazon EBS  
[试题答案]D 
279. 由于 Windows Server 连接的条带存储的可扩展性限制，Amazon RDS 目前不 支持增加_____数据库实例上的存储。 
A. SQL Server 
B.MySQL  
C.Oracle  
[试题答案]A 
280. Route 53 是否支持 MX 记录？ 
A.是。 
B. 它支持 CNAME 记录，但不支持 MX 记录。  
C.No  
D. 只有主 MX 记录。辅助 MX 记录不受支持。 
[试题答案]A 
281. Amazon RDS for SQL Server 目前是否支持将数据导入 msdb 数据库？ 
A.No 
B.是的  
[试题答案]A 
282. 可以访问您的 EBS 快照吗？ 
A.是，通过亚马逊 S3 API。 
B.是的，通过亚马逊 EC2API。  
C. 否，EBS 快照不能被访问; 他们只能用来创建一个新的 EBS 卷。 
D.EBS 不提供快照。  
[试题答案]B 
283. 如果您的数据库实例用尽了存储空间或文件系统资源，其状态将更改为____，并且 您的数据库实例将不再可用。 
A. 存储溢出 
B. 存储完整  
C. 存储 - 超过  
D. 存储超额  
[试题答案]B 
284. 哪个 DNS 名称只能在 Amazon EC2 中解决？ 
A. 内部 DNS 名称 
B.外部 DNS 名称  
C.全球 DNS 名称  
D. 私人 DNS 名称 
[试题答案]D 
285. 我的只读副本在多可用区故障转移后显示“卡住”，无法从源数据库实例获取或应 用更新。我该怎么办？ 
A. 您将需要删除只读副本并创建一个新副本来替换它。 
B. 您将需要取消关联数据库引擎并重新关联它。  
C. 实例应该被部署到单个 AZ，然后再次被移动到多个 AZ  
D. 您需要删除数据库实例并创建一个新实例来替换它。  
[试题答案]A 
286. 您是否可以将多因子令牌服务与 AWS 平台集成？ 
A. 是的，使用 AWS 多因子令牌设备对 AWS 平台上的用户进行身份验证。 
B. 不，您无法将多因子令牌设备与 AWS 平台集成。  
C. 是的，您可以集成私有多因素令牌设备，以将用户认证到 AWS 平台。  
[试题答案]A 
287. Amazon RDS SQL Server 引擎是否支持 SQL Server 审计功能？ 
A.No 
B.是的  
[试题答案]A 
288. Amazon Elastic Beanstalk 提供了什么？ 
A. 对亚马逊网络服务之上的应用程序容器。 
B．在亚马逊网络服务之上的一个可扩展的存储设备。  
C．一个可扩展的 EC2 实例集群。  
D．这个名字的服务不存在。  
[试题答案]A 
289. 安全组在实例级别上像防火墙，而_________是在子网级别上运行的附加安全层。 
A. 数据库安全组 
B.VPC 安全组  
C. 网络 ACLs 
[试题答案]C 
290. 是否支持 Microsoft SQL Server 数据库实例的多可用区部署______。 
A.目前不支持 
B. 截至 2013 年 
C. 计划在 2014 年 
D. 永远不会 
[试题答案]A 
291. 请选择有关 Amazon 实例存储持久性的最正确答案 
A. 实例存储卷上的数据仅在关联的 Amazon EC2 实例的生命周期中保留 
B. 关联实例的安全组规则更改时，实例存储卷上的数据将丢失。  
C. 即使关联的 Amazon EC2 实例被删除，实例存储卷上的数据仍然存在 
[试题答案]A 
292. 正确或错误：发生器和冷却设备等常见故障点在可用区域之间共享。 
A.TRUE 
B.FALSE 
[试题答案]B 
293. 哪个 AWS 实例地址具有以下特征？：“如果停止实例，则其弹性 IP 地址 
未映射，并且在重新启动实例时必须重新映射它 
A.VPC 地址 
B.EC2 地址  
C. A 和 B  
D. 以上都不是 
[试题答案]D 
294. 我的应用程序和我的数据库实例之间的连接使用SSL来提供MySQL服务器引擎吗？ 
A.是 
B. 只有在 VPC  
C.只有在某些地区  
D.No  
[试题答案]A 
295. 一个组可以包含许多用户。用户是否可以属于多个组？ 
A.总是 
B.没有  
C. 是，但只有在使用双因素认证的情况下 
D. 是的，但只在 VPC 
[试题答案]A 
296. 我可以为我的 MySQL 多可用区数据库实例部署启动“强制故障转移”吗？ 
A.只在某些地区 
B. 只有在 VPC  
C.是  
D.No  
[试题答案]C 
297. Amazon EC2 没有 Amazon 资源名称（ARN），因为您无法在 IAM 策略中指定特定的 Amazon EC2 资源。 
A.TRUE 
B.FALSE  
[试题答案]B 
298. 选择正确的语句： 
A. 在停止资源时，您不需要指定资源标识符 
B. 您可以仅基于其标签终止，停止或删除资源 
C. 您不能仅基于其标签终止，停止或删除资源 
D. 您不需要在终止资源时指定资源标识符 
[试题答案]C 
299. A____________是以编程方式与 AWS 交互的个人，系统或应用程序。 
A.用户 
B.AWS 账户  
C.集团 
D.角色 
[试题答案]A 
300. 对于 Amazon Route 53 资源记录，以下哪项是正确的？（选两项） 
A. 别名记录可以将一个 DNS 名称映射到另一个 Amazon Route 53 DNS 名称。 
B．可以为您的区域顶点创建 CNAME 记录。  
C. Amazon Route 53 CNAME 记录可以指向任何地方托管的任何 DNS 记录。  
D. 可以为 Amazon Route 53 中的别名记录设置 TTL。  
E. Amazon Route 53 别名记录可以指向任何地方托管的任何 DNS 记录。  
[试题答案]AC 
301. 您在 IAM 系统中创建的每个用户都以___________开头。 
A. 完整的权限 
B. 没有权限 
C. 部分权限 
[试题答案]B 
302. 如果您在使用 Amazon RDS 置备 IOPS 的存储与 MySQL 和 Oracle 数据库引擎，您可
以通过从__________指定 IOPS 速率扩展数据库实例的吞吐量。 
A.1,000 至 100，000 
B.100 至 1，000  
C.10，000 至 100，000  
D.1，000 至 10，000 
[试题答案]D 
303. 如果 Amazon EBS 卷是实例的根设备，我可以在不停止实例的情况下将其分离吗？ 
A. 是的，但只有 Windows 实例 
B. 没有  
C.是  
D. 是的，但只有一个 Linux 实例  
[试题答案]B 
304. 请选择可以标记的 Amazon EC2 资源。 
A. 密钥对 
B. 弹性 IP 地址  
C. 放置组  
D.Amazon EBS 快照  
[试题答案]D 
305. 如果预订被取消，预留实例的一次性付款将被退还。 
A. 总是 
B. 在某些情况下，  
C. 不能 
[试题答案]C 
306. 什么是安全组？ 
A. 这些都没有。 
B. 可以访问 Amazon EC2 实例的用户列表。  
C. 用于 AWS 资源的访问控制列表（ACL）。  
D．入站流量的防火墙，内置在每个 Amazon EC2 实例周围。  
[试题答案]D 
307. 在 Amazon 帐户中默认有多少个弹性 IP？ 
A.1 弹性 IP 
B.3 弹性 IP  
C.5 弹性 IP  
D.0 弹性 IP  
[试题答案]C 
308. Amazon ElastiCache 提供了什么？ 
A. 这个名字的服务不存在。也许你的意思是 Amazon CloudCache。 
B．具有大量内存的虚拟服务器。  
C．托管的内存中缓存服务。  
D. 带有 Memcached 软件的 Amazon EC2 实例已经预安装。  
[试题答案]C 
309. Amazon Route53 提供了什么？ 
A．全球内容交付网络。 
B. 这些都没有。  
C．一个可扩展的域名系统。  
D. 一个 Amazon EC2 的 SSH 端点。  
[试题答案]C 
310. 选择正确的选项集。这些是默认安全组的初始设置： 
A. 不允许入站通信，允许所有出站通信和允许与此安全组关联的实例相互交谈 
B. 允许所有入站流量，不允许出站流量和允许与此安全组关联的实例相互交谈  
C. 不允许入站流量，允许所有出站流量，并且不允许与此安全组关联的实例相互交谈  
D. 允许所有入站通信，允许所有出站通信，并且不允许与此安全组关联的实例相互通 话  
[试题答案]A 
311. 我们可以将 EBS 卷同时附加到多个 EC2 实例吗？ 
A.是。 
B.No  
C. 只有 EC2 优化的 EBS 卷。  
D. 只在读取模式。  
[试题答案]B 
312. 亚马逊 EBS 卷是否独立于 Amazon EC2 实例的运行寿命？ 
A. 只有在被指示时才被创建 
B.是的  
C.没有  
[试题答案]B 
313. 每个 AWS 账户（在根账户级别）使用的 MFA 设备默认最大数量是多少？ 
A.1 
B.5  
C.15  
D.10  
[试题答案]A 
314. 发生自动故障转移时，Amazon RDS 将发出数据库实例事件以通知您发生自动故障 转移。您可以使用_____来返回有关与您的数据库实例相关的事件的信息 
A.获取失败 
B.描述失败 
C. 描述事件  
D.获取事件 
[试题答案]C 
315. 当您使用 AWS 管理控制台删除 IAM 用户时，IAM 还会删除任何属于该用户的签名证 书和任何访问密钥。 
A.错 
B. 这是可配置的 
C.真实 
[试题答案]C 
316. 对或错：没有 IAM，您无法控制特定用户或系统可以执行的任务以及 他们可能使用的 AWS 资源。 
A.FALSE 
B.TRUE  
[试题答案]B 
317. ____服务针对具有多个用户的组织或使用 AWS 产品的系统，如 Amazon EC2，Amazon SimpleDB 和 AWS Management Console。 
A.Amazon RDS 
B.AWS 完整性管理  
C.AWS 身份和访问管理  
D.Amazon EMR  
[试题答案]C 
318. 什么是业务级别高级支持案件的最大响应时间？ 
A.120 秒 
B.1 小时  
C.10 分钟  
D.12 小时  
[试题答案]B 
319. 我可以删除注册 AMI 使用的 EBS 卷的根设备快照吗？ 
A. 只能通过 API 
B. 只能通过控制台 
C.是  
D.No  
[试题答案]D 
320. 当您在 Amazon SNS 上创建主题时会发生什么？ 
A. 主题已创建，并且具有您为其指定的名称。 
B.创建一个 ARN（Amazon 资源名称）。  
C. 您可以在 Amazon SQS 上创建主题，而不在 Amazon SNS 上创建主题。  
D. 这个问题没有意义。  
[试题答案]B 
321. 什么类型的监测数据（对于 Amazon EBS 卷）可以在 5 分钟内自动获得，并且不收 费？ 
A.基本 
B.主要 
C.描述 
D.本地 
[试题答案]A 
322. EBS 快照如何在 Amazon S3 上保存？ 
A. 指数级 
B. 增量 
C. EBS 快照不存储在 Amazon S3 中 
D. 递减 
[试题答案]B 
323. 选择不正确的语句 
A. 在 Amazon EC2 中，当实例停止或终止时，私有 IP 地址仅返回给 Amazon EC2 
B. 在 Amazon VPC 中，一个实例在实例停止时保留其私有 IP 地址。  
C. 在 Amazon VPC 中，当实例停止时，实例不保留其私有 IP 地址。  
D. 在 Amazon EC2 中，私有 IP 地址在其生命周期中仅与该实例关联 
[试题答案]C 
324. 通过以下哪个接口可以使用 AWS 身份和访问管理？ A）AWS 管理控制台 B）命令行界面（CLI） C）IAM 查询 API  D）现有的库 
A. 只能通过命令行界面（CLI） 
B.A，B 和 C  
C.A 和 C  
D. 以上全部 
[试题答案]D 
325. 由于 Windows Server 连接的条带存储的可扩展性限制，Amazon RDS 目前不 支持增加_____数据库实例上的存储。 
A.SQL 服务器 
B.MySQL  
C.Oracle  
[试题答案]A 
326. 请选择无法标记的 Amazon EC2 资源。 
A. 图像（AMI，内核，RAM 盘） 
B.Amazon EBS 卷  
C. 弹性 IP 地址 
D.VPCs  
[试题答案]C 
327. 我可以通过访问 URL http://status.aws.amazon.com/获得什么？ 
A. Amazon Cloud Watch 
B. Amazon RDS 数据库的状态 
C. AWS 服务健康仪表板 
D. AWS 云监视器 
[试题答案]C 
328. AWS Premium 支持的四个级别是什么？ 
A. 基本，开发人员，业务，企业 
B. 基本，启动，商业，企业  
C.免费，铜牌，银牌，金牌  
D. 所有的支持是免费的 
[试题答案]A 
329. 我可以使用 SSL 来加密我的应用程序和我的数据库实例之间的连接吗？ 
A.No 
B.是的  
C.只在 VPC  
D.只在某些地区  
[试题答案]B 
330. Amazon CloudFormation 提供了什么？ 
A. 为 Amazon EC2 实例设置 Autoscaling 的能力。 
B. 这些都没有。  
C．为亚马逊网络服务创建模板资源。  
D．一个映射亚马逊网络服务的网络资源的模板。  
[试题答案]C 
331. 如果我的主数据库实例有多个只读副本，并且我推荐其中的一个，那么其余的只读 副本会发生什么情况？ 
A. 剩余的只读副本将仍旧从旧的主数据库实例复制 
B. 剩余的只读副本将被删除 
C. 其余的只读副本将被合并为一个只读副本 
[试题答案]A 
332. 填空：“要确保故障转移功能，请考虑在网络接口上使用_____来传入流量。 
A. 主要的公共 IP 
B. 次要私人 IP  
C. 二级公共 IP  
D. 添加辅助 IP  
[试题答案]B 
333. 公开您的快照与所有人共享所有快照数据。AWS Marketplace 产品代码的快照可 以公开吗？ 
A.No 
B.是的  
[试题答案]A 
334. 我可以在 VPC 中使用预置 IOPS 吗？ 
A. 只有基于 Oracle 的 RDS 
B.No  
C. 只有基于 MSSQL 的 RDS 
D.是所有 RDS 实例  
[试题答案]D 
335. 对或错：如果添加与数据库实例上的现有标记具有相同键的标记，则新值将覆盖旧 值。 
A.FALSE 
B.TRUE  
[试题答案]B 
336. 在升级之前，我可以针对新版本测试我的数据库实例吗？ 
A.No 
B.是的  
C. 只有在 VPC 
[试题答案]B 
337. 关于 IAM，您可以稍后编辑用户属性，但不能使用控制台更改_____。 
A.用户名 
B.密码 
C.默认组  
[试题答案]A 
338. 如果我想在 Amazon 实例中运行数据库，这是最推荐的 Amazon 存储选项？ 
A.Amazon 实例存储 
B.Amazon EBS  
C.你不能运行 Amazon 实例里面的数据库。  
D.Amazon S3  
[试题答案]B 
339. 如果我修改数据库实例或与实例关联的数据库参数组，是否应重新启动实例以使更 改生效？ 
A.No 
B.是的 
[试题答案]B 
340. 如果您选择了多可用区域部署，如果主数据库实例计划内或计划外中断，Amazon RDS 将自动切换到备用副本。自动故障转移机制只是将主数据库实例的______记录更改 为指向备用数据库实例 
A.DNAME 
B.CNAME  
C.TXT  
D.MX  
[试题答案]B 
341. MySQL 安装默认端口_____。 
A.3306 
B.443  
C.80  
D.1158  
[试题答案]A 
342. Amazon RDS 自动备份和数据库快照目前仅支持______存储引擎 
A.MyISAM 
B.InnoDB 
[试题答案]B 
343. 在 Windows 中运行远程桌面客户端的命令行指令是什么？ 
A.desk.cpl 
B.mstsc 
[试题答案]B 
344. 我可以使用哪种亚马逊服务来定义与传统数据中心非常相似的虚拟网络？ 
A.Amazon VPC 
B.Amazon ServiceBus  
C.Amazon EMR  
D.Amazon RDS  
[试题答案]A 
345. 哪些 Amazon 存储行为像原始的、未格式化的外部块设备，您可以附加到实例上？ 
A. 这些都没有。 
B.Amazon 实例存储  
C.Amazon EBS  
D. 所有这些 
[试题答案]C 
346. 哪些服务使 AWS 客户能够在 AWS 中管理用户和权限？ 
A.AWS 访问控制服务（ACS） 
B.AWS 身份和访问管理（IAM）  
C.AWS 身份管理器（AIM）  
D.AWS 安全组  
[试题答案]B 
347. 预留实例是否可用于多可用区部署？ 
A. 仅适用于群集计算实例 
B.是的所有实例类型  
C. 仅适用于 M3 实例类型 
D.No  
[试题答案]B 
348. 在同一个可用区域内，Amazon RDS 和 Amazon EC2 实例之间传输的数据的最低收费 是多少？ 
A. 每 GB 0.10 美元 
B. 免费。这是免费的。 
C. 每 GB 0.02 美元 
D. 每 GB 0.01 美元 
[试题答案]B 
349. 在可用于 Amazon EBS 卷的“详细”监控数据中，预置 IOPS 卷会自动将_____分钟 度量标准发送到 Amazon CloudWatch。 
A.3 
B.1  
C.5  
D.2  
[试题答案]C 
350. 什么时候我应该在标准 RDS 存储上选择有供应的 IOPS？ 
A. 如果您有面向批处理的工作负载 
B. 如果您使用生产联机事务处理(OLTP)工作负载。  
C. 如果您的工作负载对一致的性能不敏感 
[试题答案]B 
351. 当我的数据库实例作为多可用区域部署运行时，可以使用备用数据库进行读取或写 入操作吗？ 
A.是 
B. 只有基于 MSSQL 的 RDS  
C. 仅适用于 Oracle RDS 实例 
D.No  
[试题答案]D 
352. 只读副本需要事务性存储引擎，并且只支持_________存储引擎 
A.OracleISAM 
B.MSSQLDB  
C.InnoDB  
D.MyISAM  
[试题答案]C 
353. 当您使用数据库快照时，I / O 操作会发生什么情况？ 
A．数据库的 I / O 操作在备份过程中暂停几分钟。 
B．数据库的 I / O 操作将在备份过程中发送到副本（如果可用）几分钟。  
C．I / O 操作将正常运行 
D．数据库的 I / O 操作在备份过程中暂停一小时 
[试题答案]A 
354. 在登录 REST /查询请求时，为了增加安全性，您应该使用安全套接字层（SSL）通 过使用_______ 
A.HTTP 
B.Internet 协议安全（IPsec）  
C.TLS（传输层安全）  
D.HTTPS 
[试题答案]D 
355. 在云(Amazon RDS)中运行的独立数据库环境是什么？ 
A.数据库实例 
B.数据库服务器  
C. 数据库单位  
D. 数据库卷  
[试题答案]A 
356. 在使用 API 创建快照时，应该使用哪个动作？ 
A.MakeSnapShot 
B.FreshSnapshot  
C.DeploySnapshot  
D.CreateSnapshot  
[试题答案]D 
357. 使用 Amazon IAM，我可以授予基于组织组的权限吗？ 
A.是，但只有在某些情况下 
B.No  
C.总是  
[试题答案]C 
358. 要查看有关 Amazon EBS 卷的信息，请通过以下网址打开 Amazon EC2 控制台：https： // console.aws.amazon.com/ec2/，在导航窗格中单击____。 
A.EBS 
B. 描述 
C.详情 
D.卷 
[试题答案]D 
359. Amazon RDS 是否允许通过 Telnet，Secure Shell（SSH）或 Windows 远程桌面连接 直接访问主机？ 
A.是 
B.No  
C. 取决于是否在 VPC 中  
[试题答案]B 
360. 什么是 Oracle SQL 开发人员？ 
A. 一个 AWS 开发谁是同时使用 Oracle 和 SQL Server 数据库引擎在亚马逊 RDS 专家 
B． Oracle 免费分发的图形化 Java 工具。  
C. 它是 Microsoft 为支持 Oracle DBMS 功能 而设计的 SQL Server Management Studio 的一个变体  
D．由 Microsoft 免费发布的另一个 DBMS  
[试题答案]B 
361. SQL Server __________将登录名和密码存储在 master 数据库中。 
A. 可以配置，但默认情况下不 
B.不 
C.确实 
[试题答案]C 
362. 对于每个数据库实例类，关联存储容量的最大大小是多少？ 
A.5GB 
B.1TB 
C.2TB 
D.500GB 
[试题答案]B 
363. 默认情况下，当 EBS 卷连接到 Windows 实例时，它可能显示为实例上的任何驱动器 号。您可以更改_____服务的设置，以根据您的规格设置 EBS 卷的驱动器号。 
A.EBS 配置服务 
B.AMIC 配置服务  
C.Ec2 配置服务  
D.Ec2-AMI 配置服务  
[试题答案]C 
364. IAM 的策略评估逻辑始终以每个请求的默认____________开始，除了那些使用 AWS 账户的根安全凭证 
A. 许可证 
B. 拒绝  
C. 取消 
[试题答案]B 
365. 在执行卷状态检查时，如果状态是不充分的数据，它意味着什么？ 
A. 这些检查可能仍在进行中 
B. 支票已经通过  
C. 支票失败  
[试题答案]A 
366. IAM 提供了几个策略模板，您可以使用它们自动为您创建的组分配权限。_____策 略模板为管理员组提供了访问除 AWS 账户信息之外的所有账户资源的权限 
A. 只读访问 
B. 高级用户访问  
C. AWS Cloud Formation 只读访问  
D. 管理员访问  
[试题答案]D 
367. 预置 IOPS 成本：无论您是否在特定月份使用这些成本，您都需要为 IOPS 和存储收 费。 
A.FALSE 
B.TRUE  
[试题答案]B 
368. Amazon EC2 支持多少种块设备？ 
A.2 
B.3  
C.4  
D.1  
[试题答案]A 
369. 如果实例重新启动（有意或无意），实例上的数据会发生什么情况？ 
A. 数据将会丢失 
B. 数据依然存在  
C. 数据可能会持续，但不能确定  
[试题答案]B 
370. 在启动 DB 实例向导中，我可以在哪里选择备份和维护选项？ 
A. 在数据库细节实例下 
B. 在“审查”下  
C. 在管理选项下  
D. 在发动机选择下  
[试题答案]C 
371. 以下命令对于 Amazon EC2 安全组有什么作用？ec2-create-group CreateSecurityGroup 
A. 将用户创建的安全组分组到新的组中以便于访问。 
B. 创建一个新的安全组以供您的帐户使用。  
C. 在安全组内创建一个新组。  
D. 在安全组内创建一个新的规则。  
[试题答案]B 
372. 在启动 RDS 数据库实例时，我可以在哪个页面上选择可用区？ 
A. 审查 
B. DB 实例细节  
C. 管理选项  
D. 其他配置 
[试题答案]D 
373. 我的备用 RDS 实例是否与我的主服务器相同？ 
A. 仅适用于 Oracle RDS 类型 
B.是的  
C. 只有在启动时配置  
D. 没有 
[试题答案]D 
374. A / An _____充当防火墙，控制允许到达一个或多个实例的流量。 
A. 安全组 
B.ACL  
C.IAM  
D. 专用 IP 地址  
[试题答案]A 
375. 对或错：对某个时间点或从数据库快照执行恢复操作时，会使用新的端点创建新的 数据库实例。 
A.FALSE 
B.TRUE 
[试题答案]B 
376. 用户可以使用多少组，这有限制吗？ 
A. 是的，所有的用户 
B.是的除外根的所有用户  
C. 没有  
D. 是，除非获得特别许可  
[试题答案]A 
377. Amazon RDS for MySQL 目前是否支持联合存储引擎？ 
A. 仅适用于 Oracle RDS 实例 
B.没有 
C.是  
D. 只有在 VPC  
[试题答案]B 
378. 在启动一个实例时，指定映射/ dev / sdc = none 是做什么的？ 
A. 防止/ dev / sdc 创建实例。 
B. 防止/ dev / sdc 删除实例。  
C. 将/ dev / sdc 的值设置为“零”。  
D. 防止/ dev / sdc 附加到实例。 
[试题答案]D 
379. S3 RRS 的耐久性是多少？ 
A.99.99％ 
B.99.95％  
C.99.995％  
D.99.999999999％  
[试题答案]A 
380. 什么是 Amazon Glacier？ 
A. 您的意思是亚马逊“Glacier”：这是一个低成本的存储服务。 
B．一个安全工具，允许“冻结”一个 EBS 卷并在其上执行计算机取证。  
C．低成本存储服务，为数据归档和备份提供安全耐用的存储。  
D. 这是一个安全工具，允许“冻结”一个 EC2 实例，并在其上执行计算机取证。  
[试题答案]C 
381. 我可以将预留实例从一个地区移到另一个地区吗？ 
A.没有 
B. 只有在他们进入 GovCloud 的时候 
C.是的  
D. 只有当他们从另一个地区转移到美国东部 
[试题答案]A 
382. 对或错：删除数据库实例后，手动创建的数据库快照将被删除。 
A.TRUE 
B.FALSE  
[试题答案]B 
383. 一个“用户”可以与多个 AWS 账户关联吗？ 
A.No 
B.是的  
[试题答案]A 
384. 以下命令对于 Amazon EC2 安全组有什么作用？ec2-revoke RevokeSecurityGroupIngress 
A. 从规则中删除一个或多个安全组。 
B. 从 Amazon EC2 实例中删除一个或多个安全组。  
C. 从安全组中删除一个或多个规则。  
D. 从我们的帐户中删除一个安全组。  
[试题答案]C 
385. 我可以为单个动态数据库表提供的最大写入吞吐量是多少？ 
A.1,000 写入容量单位 
B.100,000 写入容量单位  
C. 动态数据库旨在无限制地扩展，但是如果超过 10,000，则必须先联系 AWS。  
D.10,000 写入容量单位  
[试题答案]C 
386. 如何更改其他 AWS 拥有的接口的安全组成员资格，例如 Elastic Load Balancing？ 
A. 通过使用特定于服务的控制台或 API \\ CLI 命令 
B. 这些都没有 
C. 使用 Amazon EC2 API / CLI  
D. 使用所有这些方法 
[试题答案]A 
387. 填写空格：____让你以不同的方式分类你的 EC2 资源，例如，目的，所有者或环境。 
A. 通配符 
B. 指针 
C. 标签 
D. 特殊过滤器 
[试题答案]C 
388. 以下哪项不能在 Amazon EC2 中用于控制谁可以访问特定的 Amazon EC2 实例？ 
A. 安全组 
B.IAM 系统  
C.SSH 密钥 
D.Windows 密码  
[试题答案]B 
389. Amazon S3 可以在失败时上载恢复文件，还是需要重新启动？ 
A. 从头重新开始 
B. 如果您在上传之前标记“恢复失败”选项，则可以恢复它们。  
C. 失败时继续 
D. 取决于文件大小 
[试题答案]C 
390. 是否支持正在创建另一个只读副本的只读副本？ 
A. 只在某些地区 
B. 只有基于 MSSQL 的 RDS  
C. 仅适用于 Oracle RDS 类型 
D.No  
[试题答案]B 
391. 在可用于 EBS 卷的剥离选项中，哪一个具有以下缺点：“ 与 RAID 0 相比，将 EBS 所需的 I / O 数量加倍，因为您将所有写入镜像到一对卷，限制你可以多少条纹。？ 
A.Raid 0 
B.RAID 1 + 0（RAID 10）  
C.Raid 1  
D.Raid  
[试题答案]B 
392. 禁用自动备份______禁用时间点恢复。 
A. 如果配置为可以 
B. 永远不会 
C.会 
[试题答案]C 
393. EBS 快照出现____ 
A. 异步 
B. 同步 
C. 每周 
[试题答案]A 
394. 在 Amazon SWF 中，“域名”指的是什么？ 
A. 一个安全组，其中只有内部的任务可以相互通信 
B．一种特殊类型的工人 
C. 一组相关的工作流程 
D. Amazon SWF 服务的 DNS 记录 
[试题答案]C 
395. 使用 Amazon RDS 为 Oracle 提供的两种许可选项有哪些？ 
A.BYOL 和企业许可证 
B. 包括 BYOL 和许可 
C. 包括企业许可证和许可证 
D. 包含基于角色的许可证和许可证 
[试题答案]B 
396. 什么是 Amazon EC2 API 工具？ 
A. 他们不存在。而 Amazon EC2 AMI 工具则用于管理权限。 
B. 用于 Amazon EC2 Web 服务的命令行工具。  
C. 它们是管理 EC2 实例的一组图形工具。  
D. 他们不存在。Amazon API 工具是 Amazon Web Services 的客户端界面。 
[试题答案]B 
397. 哪个是 AWS 的默认区域？ 
A. 欧洲西部-1 
B. us-east-1  
C. us-east-2 
D. ap-southeast-1  
[试题答案]B 
398. 使用 Amazon CloudWatch 的免费套餐，您收到的指标更新的频率是多少？ 
A.5 分钟 
B.500 毫秒。  
C.30 秒  
D.1 分钟  
[试题答案]A 
399. 备份窗口的更改将生效__。 
A. 从下一个计费周期 
B. 30 分钟后 
C.立即 
D. 24 小时后 
[试题答案]C 
400. 您必须以至少_____％的增量增加存储大小 
A.40 
B.20  
C.50  
D.10 
[试题答案]D 
401. 组不能_____。 
A. 嵌套超过 3 级 
B. 完全嵌套 
C. 嵌套超过 4 级 
D.嵌套超过 2 级  
[试题答案]B 
402. 标签的最大密钥长度是多少？ 
A.512 Unicode 字符 
B.64 Unicode 字符  
C.256 Unicode 字符  
D.128 Unicode 字符 
[试题答案]D 
403. Amazon RDS 数据库快照和自动备份存储在 
A.Amazon S3 
B.Amazon ECS 卷  
C.Amazon RDS  
D.Amazon EMR  
[试题答案]A 
404. 在 Amazon cloudwatch 中，我应该检查哪个指标，以确保您的 DB 实例有足够的空 闲存储空间？ 
A.FreeStorage 
B.FreeStorageSpace  
C.FreeStorageVolume  
D.FreeDBStorageSpace  
[试题答案]B 
405. AWS 使用的两种权限类型是什么？ 
A. 基于资源和基于产品 
B. 基于产品和服务的 
C.依服务为基础 
D. 基于用户和资源 
[试题答案]D 
406. 通常，您希望应用程序在花费任何时间处理结果之前检查请求是否生成了错误。查 找是否发生错误的最简单方法是在 Amazon RDS API 的响应中查找__________节点。 
A.Incorrect 
B.Error  
C.FALSE  
[试题答案]B 
407. 在使用命令行工具创建快照时，应该使用哪个命令？ 
A.ec2 部署快照 
B.ec2 新鲜快照  
C.ec2 创建快照  
D.ec2 新快照  
[试题答案]C 
408. 填充空白：实例元数据的所有请求的基本 URI 是_______  
A.http：//254.169.169.254/latest/ 
B.http：//169.169.254.254/latest/  
C.http：//127.0.0.1/latest/  
D.http：//169.254.169.254/latest/  
[试题答案]D 
409. Amazon RDS 自动备份和数据库快照目前仅支持__________存储引擎 
A.InnoDB 
B.MyISAM  
[试题答案]A 
410. AWS Storage Gateway 提供什么？ 
A. 它允许将本地 IT 环境与云存储集成。 
B．与 Amazon S3 的直接加密连接。  
C. 这是一个提供本地云存储的备份解决方案。  
D. 它为云中的备份提供加密的 SSL 端点。  
[试题答案]A 
411. 真或假：自动备份默认情况下，一个新的数据库实例启用。 
A.TRUE 
B.FALSE  
[试题答案]A 
412. 我们可以将 EBS 卷同时附加到多个 EC2 实例吗？ 
A.No 
B.是的。  
C. 只有 EC2 优化的 EBS 卷。  
D. 只在读取模式。  
[试题答案]A 
413. 在快照完成之前，快照的状态将是什么。 
A.运行 
B.工作 
C.进步 
D.等待 
[试题答案]D 
414. 对或错：使用 IAM 控制对 RDS 资源的访问时，可以使用的密钥名称 区分大小写。例如，aws：CurrentTime 不等于 AWS：currenttime。 
A.TRUE 
B.FALSE  
[试题答案]A 
415. Amazon Elastic Beanstalk 提供了什么？ 
A. 亚马逊网络服务之上的一个可扩展的存储设备。 
B. 在亚马逊网络服务之上的应用程序容器。  
C. 这个名字的服务不存在。  
D. 一个可扩展的 EC2 实例集群。  
[试题答案]B 
416. 我的备用 RDS 实例是否与我的主服务器相同？ 
A. 仅适用于 Oracle RDS 类型 
B.是的  
C. 只有在启动时配置 
D.No  
[试题答案]B 
417. 用户创建的安全组的初始设置是什么？ 
A. 允许所有入站流量和不允许出站流量 
B. 不允许入站通信，不允许出站通信 
C. 不允许入站流量，并允许所有出站流量 
D. 允许所有入站通信并允许所有出站通信 
[试题答案]C 
418. 默认情况下，在启动时创建并附加到实例的 EBS 卷将在该实例终止时被删除。您可 以在启动实例时通过将 flag_____的值更改为 false 来修改此行为 
A.DeleteOnTermination 
B.RemoveOnDeletion  
C.RemoveOnTermination  
D.TerminateOnDeletion  
[试题答案]A 
419. 在查看实例的块设备映射时，只能看到 EBS 卷，而不能看到实例存储卷。 
A. 取决于实例类型 
B.FALSE  
C. 取决于你是否使用 API 调用 
D.TRUE 
[试题答案]D 
420. 我可以控制是否以及何时将基于 MySQL 的 RDS 实例升级到新的支持版本？ 
A.No 
B.只有在 VPC  
C.是 
[试题答案]C 
421. Amazon SWF 旨在帮助用户... 
A. 设计图形用户界面交互 
B. 管理用户标识和授权 
C. 存储 Web 内容 
D. 协调分布式和容错的同步和异步任务。 
[试题答案]D 
422. Amazon EC2 提供了什么？ 
A. 云中的虚拟服务器。 
B．运行代码的平台（Java，PHP，Python），每小时支付一次。  
C. 云计算机群。  
D. 由客户远程管理的物理服务器。  
[试题答案]A 
423. 你能为现有用户创建 IAM 安全证书吗？ 
A. 是的，现有用户可以拥有与其账户相关的安全凭证。 
B. 不，IAM 要求所有设置了凭证的用户都不是现有的用户 
C. 否，安全凭证是在 GROUPS 内创建的，然后用户将在晚些时候关联到 GROUPS。  
D. 是的，但只有 IAM 凭证，不是普通的安全凭证。  
[试题答案]A 
424. 您在 IAM 系统中创建的每个用户都以_________开头。 
A. 部分权限 
B. 完整的权限 
C.没有权限 
[试题答案]C 
425. 当您将数据库实例作为多可用区域部署运行时，“_____”将服务于数据库写入和 读取 
A. 次要的 
B.备份的 
C.待命的 
D.主要的 
[试题答案]D 
426. 在创建 Amazon RDS 数据库时，首要任务是设置一个 DB ______，用于控制哪些 IP 地址或 EC2 实例可以访问您的数据库实例。 
A. 安全池 
B. 安全区域 
C. 安全令牌池 
D. 安全小组 
[试题答案]D 
427. 如果我写下面的命令，它是做什么的？ec2-run ami-e3a5408a -n 20 -g appserver 
A. 启动 20 个实例作为 appserver 组的成员。 
B. 在名为 appserver 的安全组中创建 20 条规则 
C. 终止 20 个实例作为应用服务器组的成员。  
D. 启动 20 个安全组 
[试题答案]A 
428. 填入空格：在 AWS 中创建的资源由称为__________的唯一标识符 
A. 亚马逊资源编号 
B.Amazon 资源名称标签  
C.Amazon 资源名称  
D.Amazon 资源命名空间  
[试题答案]C 
429. 什么是 Amazon S3 减少冗余选项？ 
A. 减少冗余，降低成本。 
B. 在 Amazon S3 中不存在，但在 Amazon EBS 中。  
C. 它允许你销毁特定司法管辖区以外的任何文件副本。  
D. 它根本不存在 
[试题答案]A 
430. Amazon SWF 代表什么？ 
A. 简单的 Web 流程量 
B. 简单的工作流程 
C. 简单的无线表单 
D. 简单的 Web 表单 
[试题答案]B 
431. 所有的 Amazon EC2 实例在启动时都被分配了两个 IP 地址，在 Amazon EC2 网络中 只能找到一个 IP 地址？ 
A. 多个 IP 地址 
B. 公共 IP 地址 
C. 私人 IP 地址 
D. 弹性 IP 地址 
[试题答案]C 
432. RRS 在谈论 S3 时代表什么？ 
A. 冗余清除系统 
B. 关系权利存储 
C. 地区权利标准 
D. 减少冗余存储 
[试题答案]D 
433. 如果我想要一个实例具有公共 IP 地址，我应该使用哪个 IP 地址？ 
A. 弹性 IP 地址 
B. B 类 IP 地址 
C. A 类 IP 地址 
D. 动态 IP 地址 
[试题答案]A 
434. 选择最正确的答案：设备名称/ dev / sda1（在 Amazon EC2 内）是_____ 
A. 可能的 EBS 卷 
B. 为根设备保留 
C. 推荐 EBS 卷 
D. 推荐用于实例存储卷 
[试题答案]B 
435. 在删除 EBS 卷之前，如果我想稍后重新创建卷，该怎么办？ 
A. 创建 EBS 卷的副本（不是快照） 
B. 存储卷的快照 
C. 将内容下载到 EC2 实例 
D. 将数据备份到物理磁盘 
[试题答案]B 
436. 您必须将每台服务器至少分配给安全组 
A.3 
B.2  
C.4  
D.1  
[试题答案]D 
437. Amazon S3 代表什么？ 
A. 简单的存储解决方案。 
B. 存储存储（三重冗余存储）。  
C. 存储服务器解决方案。  
D. 简单的存储服务。 
[试题答案]D 
438. 您的公司已经向 S3 上传了大量航拍图像数据过去，在您的本地环境中，您使用了 一组专门的服务器来处理这些数据，并使用 Rabbit MQ - 一个开源的消息传递系统来 获取作业信息到服务器。一旦处理完毕，数据将被传送到磁带并被运送到异地。您的经 理告诉您要继续使用当前的设计，并利用 AWS 归档存储和消息传递服务来降低成本。哪 个是对的？ 
A. 使用 SQS 传递作业消息时，使用 Cloud Watch 报警可以在 EC2 工作者实例闲置时终 止。数据处理完毕后，将 S3 对象的存储级别更改为减少冗余存储。 
B. 设置由队列深度触发的自动缩放的工作，使用专色实例处理 SOS 中的消息一旦数据 被处理，  
C. 将 S3 对象的存储级别更改为 Reduced Redundancy Storage。设置由队列深度触发 的使用斑点实例处理 SQS 中的消息的自动缩放的工作器处理完数据后，将 S3 对象的 存储级别更改为 Glacier。 
D. 使用 SNS 通过作业消息使用云监视警报来终止现场工作者实例，当他们变得空闲 时。数据处理完成后，将 S3 对象的存储类别更改为 Glacier。 
[试题答案]C 
439. 网络初创公司通过 Elastic Load Balancer，Java / Tomcat 应用程序服务器的 Auto-Scaling 组以及 DynamoDB 作为数据存储，在 Amazon EC2 上运行非常成功的社交新 闻应用程序。主要的 web 应用程序最好在 m2 个大型实例上运行，因为它具有高度的内 存限制每个新的部署都需要为应用程序服务器进行半自动创建和测试，这需要花费相当 长的时间，因此每周只进行一次。最近，nodej 中实现了一个新的聊天功能，并将其集 成到架构中。首先测试表明，新的组件是 CPU 绑定因为公司有一些使用经验厨师，他们 决定简化部署流程，并将 AWS Ops Works 用作应用程序生命周期工具，以简化应用程序 管理并缩短部署周期。AWS Ops Works 中的哪些配置需要以最经济高效 且灵活的方式整合新的聊天模块。 
A. 创建一个 AWS OpsWorks 堆栈，创建一个 AWS Ops Works 层，创建一个自定义配方 
B. 创建一个 AWS OpsWorks 堆栈创建两个 AWS Ops Works 层创建一个自定义配方 
C. 创建两个 AWS OpsWorks 堆栈创建两个 AWS Ops Works 层创建一个自定义配方 
D. 创建两个 AWS OpsWorks 堆栈创建两个 AWS Ops Works 层创建两个自定义配方 
[试题答案]C 
440. 一家网络公司正在考虑在其部署的 VPC 中实施入侵检测和预防系统。这个平台应 该能够扩展到 VPC 内部的数千个实例，他们应该如何构建他们的解决方案来实现这些目 标？ A． 使用监控软件配置实例，并将弹性网络接口（ENI）设置为混杂模式数据包嗅探，以 查看 VPC 上的流量 
B． 创建第二个 VPC，并将来自主应用程序 VPC 的所有流量路由到可伸缩虚拟化 IDS / IPS 平台所在的第二个 VPC  
C． 使用基于主机的“路由”命令配置在 VPC 中运行的服务器，通过平台将所有流量 发送到可扩展的虚拟化 IDS / IPS 
D． 使用收集所有网络流量的代理配置每个主机，并将该流量发送到 IDS / IPS  平台进行检查 
[试题答案]C 
441. 您正在 AWS 上运行成功的多层 Web 应用程序，并且您的市场营销部门已要求您 向应用程序添加报告层。报告层将从用户生成的信息中每 30 分钟汇总并发布状态报 告，这些信息正存储在 Web 应用程序的数据库中。您当前正在为数据库层运行多可用区 RDS MySQL 实例。您还在应用程序层和数据库层之间实施了 Elasticache 作为数据库缓 存层。请选择允许您成功实施报告层的答案，尽可能不影响您的数据库 
A. 持续将事务日志从主数据库发送到 S3 存储桶，并使用 S3 字节范围请求从 S3 存储桶 中生成报告 
B. 通过查询通过多可用区维护的同步复制备用 RDS MySQL 实例来生成报告 
C. 启动连接到您的多 AZ 主数据库的 RDS 只读副本，并通过查询只读副本生成报告 
D. 通过查询 ElastiCache 数据库缓存层来生成报告 
[试题答案]C 
442. 您使用 Elastic Beanstalk 部署了您的公司网站，并且已将日志文件循环启用到 S3。Elastic Map Reduce 作业定期分析 S3 上的日志，以构建与您的 CIO 共享的使用 情况仪表板。您最近使用 Cloud Front 进行了动态内容交付，并将您的网站作为原点， 从而提高了网站的整体性能。在此架构更改之后，使用信息中心显示您网站上的流量下 降了一个数量级。你如何解决你的使用仪表板'？ 
A. 启用 Cloud Front 将访问日志传送到 S3，并将其用作 Elastic Map Reduce 作业的 输入 
B. 打开 Cloud Trail 并使用 S3 上的跟踪日志切片作为 Elastic Map Reduce 作业的输 入 
C. 更改您的日志收集过程以使用 Cloud Watch ELB 度量标准作为 Elastic Map Reduce 作业的输入 
D. 使用 Elastic Beanstalk“Rebuild Environment”选项将日志传递更新到 Elastic Map Reduce 作业 E. 使用 Elastic Beanstalk 的“重新启动应用程序服务器”选项将日志传递更新到弹 性地图缩减作业 
[试题答案]D 
443. 您的客户愿意将其日志流（访问日志应用程序日志安全日志等）整合到一个单一的 系统中。一旦整合，客户想要基于启发式实时分析这些日志。客户有时需要验证启发式 方法，这需要回溯到过去 12 小时内提取的数据样本？满足客户要求的最佳方法是什么 
A. 将所有日志事件发送到 Amazon SQS。设置 EC2 服务器的 Auto Scaling 组以消耗日 志并应用启发式 
B. 将所有日志事件发送到 Amazon Kinesis 开发一个客户端进程，将启发式应用于日志 
C. 配置 Amazon Cloud Trail 以接收自定义日志，使用 EMR 应用启发式日志 
D. 设置了自动伸缩群 EC2 syslogd 的服务器，存储在 S3 上使用 EMR 的日志上应用启发 式日志 
[试题答案]B 
444. 您正在寻求将开发（开发）和测试环境迁移到 AWS。您已决定使用单独的 AWS 账户 来托管每个环境。您计划使用合并结算将每个帐户帐单链接到主 AWS 账户。为确保您 的预算保持在预算范围内，您希望为主帐户中的管理员实现一种方式，即可以在开发人 员和测试帐户中拥有停止，删除和/或终止资源的权限。确定哪个选项可以让你实现这 个目标。 
A. 在具有完全管理权限的主帐户中创建 IAM 用户。在 Dev 和 Test 帐户中创建跨账户 角色，通过继承主账户的权限，授予主账户对账户资源的访问权限 
B. 在主帐户中创建 IAM 用户和交叉帐户角色，授予开发和测试帐户的完整管理权限 
C. 在主账户中创建 IAM 用户在具有完全管理权限的开发和测试账户中创建跨账户角色 并授予主账户访问权限 
D. 使用合并帐单链接帐户。这将使主账户中的 IAM 用户能够访问开发和测试账户中的 资源 
[试题答案]C 
445. 您的团队拥有一个基于 tomcat 的 Java 应用程序，您需要将其部署到开发，测试和 生产环境中。经过一番研究之后，您可以选择使用 Elastic Beanstalk，因为它易于管 理，与开发人员工具和 RDS 紧密集成。您的质量检查小组负责人指出，您需要每晚在 您的环境中整理一组经过清理的生产数据。同样，组织中的其他软件团队也希望通过 VPC 中的 EC2 实例访问相同的恢复数据。符合上述要求的持久性和安全性的最佳设置如下 
A. 创建您的 RDS 实例作为 Elastic Beanstalk 定义的一部分，并更改其安全组以允许 从应用程序子网中的主机访问它 
B. 单独创建您的 RDS 实例并将其 IP 地址添加到您的代码中的应用程序数据库连接字 符串中更改其安全组以允许您的 VPC 的 IP 地址块中的主机访问它 
C. 创建您的 RDS 实例，并将其 DNS 名称作为环境变量传递给您的应用程序的数据库连 接字符串。为客户端计算机创建一个安全组，并将其作为有效的数据库流量源添加 到 RDS 实例本身的安全组 
D. 创建您的 RDS 实例，并将其 DNS 名称作为环境变量传递给您的数据库连接字符串将 其安全组更改为允许您从应用程序子网中的主机访问它 
[试题答案]A 
446. 您正在开发一个新的移动应用程序，并正在考虑将用户首选项存储在 AWS.2w 中。 这将为使用多个移动设备访问应用程序的用户提供更统一的跨设备体验。估计每个用户 的偏好数据大小为 50KB。此外，还有 500 万客户定期使用该应用程序。该解决方案需要 具有成本效益，高可用性，可扩展性和安全性，您将如何设计满足上述要求的解决方案? 
A. 在 2 个可用区域中设置 RDS MySQL 实例以存储用户首选项数据。在数据库之前的服 务器上部署面向公众的应用程序以管理安全性和访问凭证 
B. 为每个用户设置一个具有必要属性的项目的 DynamoDB 表，以保存用户首选项。移动 应用程序将直接从 DynamoDB 表中查询用户首选项。利用 STS。Web 联合身份验证和 DynamoDB 细粒度访问控制来验证和授权访问 
C. 在 2 个可用区域中设置具有多个只读副本的 RDS MySQL 实例以存储用户偏好数据。 移动应用程序将从只读副本中查询用户偏好。利用 MySQL 用户管理和访问权限系统 来管理安全和访问凭证 
D. 在 S3 中存储用户首选项数据使用每个用户的项目和指向用户 S3 对象的项目属性设 置 DynamoDB 表。移动应用程序将从 DynamoDB 中检索 S3 URL ，然后直接使用 STS， Web 身份联合和 S3 ACL 来访问 S3 对象进行身份验证和授权访问 
[试题答案]B 
447. 一家公司正在建立一个受欢迎的电视节目的投票系统，观众赢得观看表演，然后访 问节目的网站投票选出他们最喜欢的表演者。预计在展会结束后的短时间内，该网站将 获得数百万的参观者。访问者将首先使用他们的 Amazon.com 凭证登录到该网站，然后 提交投票。投票完成后，该页面将显示投票总数。公司需要建设这样的网站，以便能够 在保持良好性能的同时处理快速流量的流量，同时也希望将成本降到最低。下面哪个设 计模式应该使用? 
A. 在自动缩放的 Web 服务器前使用 CloudFront 和 Elastic Load Balancer，Web 服务 器将首先使用 Login With Amazon 服务对用户进行身份验证，然后处理用户投票并 将结果存储到多个 AZ 关系数据库服务实例 
B. 使用 CloudFront 和 S3 的静态网站托管功能以及 Javascript SDK 来调用 Login With Amazon 服务来验证用户身份，使用 IAM 角色获取 DynamoDB 表的权限以存储 用户投票 
C. 在自动缩放的 Web 服务器前使用 CloudFront 和 Elastic Load Balancer，Web 服务 器将首先调用 Login with Amazon 服务来验证用户，Web 服务器将处理用户投票并 将结果存储到为 EC2 实例使用 IAM 角色的 DynamoDB 表，以获得对 DynamoDB 表的权 限 
D. 在自动缩放的 Web 服务器之前使用 CloudFront 和 Elastic Load Balancer，Web 服 务器将首先调用 Login。使用 Amazon 服务对用户进行身份验证，Web 服务器将处理 用户投票并将结果存储到使用 IAM 角色 EC2 实例的 SQS 队列中，以获得对 SQS 队列 的权限。然后，一组应用程序服务器将从队列中检索项目并将结果存储到 DynamoDB 表中 
[试题答案]D
